"Todo registro foi destruído ou
falsificado, todos os livros reescritos,
todo quadro foi repintado,
todas as estátuas e prédios da rua foram
renomeados, cada data foi alterada.
E o processo continua dia
a dia e minuto a minuto.
A história parou. Nada existe
a não ser um presente sem fim
em que o Partido está sempre certo."
- George Orwell, 1984
Veja, eu acho que é bem possível
que os anos 60 representaram
a última explosão
do ser humano antes
que ele fosse extinto
e que este é o começo do
resto do futuro agora,
e de agora em diante, simplesmente
haverá todos esses robôs andando por aí,
sentindo nada, pensando em nada.
E não sobrará quase
ninguém para lembrá-los
de que uma vez houve uma
espécie chamada ser humano,
com sentimentos e pensamentos,
e que a história e a memória
estão sendo apagadas agora mesmo,
e logo ninguém realmente se lembrará
de que a vida existia no planeta.
CONSEQUÊNCIAS
- Nós não lutamos contra você.
- Só contra os russos?
Para ser exato, não contra os russos,
mas contra o bolchevismo.
- Eles eram pessoas como você e eu.
- Contra o bolchevismo stalinista.
Defendemos o nosso país contra ele e,
mais importante, toda a Europa.
Se não o tivéssemos parado, teria
chegado ao seu país e à França também.
Até o canal. Esse era o plano deles.
Nós também tivemos que lutar contra os
americanos, quando eles desembarcaram.
Na França, Itália e África.
No final, os russos às vezes
nos superavam em doze por um.
E ainda tentamos mantê-los
longe das fronteiras do Reich.
Para defender nosso povo.
O russo não assinou
a Convenção de Genebra.
Ele não precisava respeitar as convenções
internacionais de guerra e mostrou isto.
Agitado pela propaganda bolchevique,
ele massacrou o nosso povo...
e também os molestou,
em particular as mulheres.
Nós tentamos impedir isso até o final.
Nós não tivemos sucesso.
Soldados alemães não fizeram isso.
Talvez. Mas era estritamente proibido.
Eu acho...
- O que você quer dizer?
- Estupro. Os russos fizeram isso.
- Os alemães não fizeram isso?
- Não.
É algo que você sempre ouve,
mas a Wehrmacht não fez isso.
Você não podia. Você seria baleado
ou enviado a um batalhão de punição.
No entanto, coisas ruins aconteceram
entre a Wehrmacht e a população.
Na Holanda? Onde?
Em Putten. A aldeia de onde sou.
A Wehrmacht a cercou...
e deportou os homens para
campos de trabalho na Alemanha.
Mais de 600 homens foram
deportados e apenas 49 retornaram.
Existe evidência disso?
Sim, eles nunca voltaram.
Meus tios-avós também morreram.
A Wehrmacht fez isso?
Eu não acredito nisso.
A Wehrmacht não tinha nada a
ver com alocação de mão de obra.
Talvez tenha sido a polícia.
Um carro alemão tinha sido emboscado
perto da aldeia, mas não estava claro...
Então é por isso. Sempre havia uma
causa para uma reação tão feroz.
Mas era uma violação das
convenções da guerra.
Mas se aqueles que haviam
emboscado aquele carro
tivessem sido guerrilheiros,
não combatentes...
então violaram as convenções da
guerra também. Ou eles eram soldados?
- Não, combatentes da resistência.
- Aí está. Guerrilheiros.
Essa foi a causa. Foi uma reação ao
carro sendo atacado por guerrilheiros.
Mas o primeiro crime foi a invasão
da Holanda. Nós não a iniciamos.
É isso mesmo, nós marchamos...
Nós marchamos sem pedir permissão.
A Wehrmacht deveria ter perguntado
se poderíamos marchar para a Holanda.
- Ou declarado guerra.
- Ninguém teria dado permissão.
A guerra tem suas próprias leis.
Eu cresci exatamente como
todos os outros americanos
relembrando a 2ª Guerra Mundial,
da qual meu pai era um veterano, de fato,
da invasão da Normandia,
o Dia D mais dois.
Eu relembrei com outros
americanos com grande orgulho
do que os americanos
foram capazes de fazer
e de libertar a Europa
e assim por diante.
No entanto, não sinto mais o
mesmo em relação àquela guerra
e estou convencida de que,
se meu pai ainda estivesse vivo,
também questionaria muito sobre no
que ele realmente havia participado.
De novo, a União Soviética
estava manipulando
o esforço de guerra americano,
e o esforço de guerra britânico também,
para derrotar Hitler,
para substituí-lo por Stalin,
e é exatamente isto que aconteceu.
A lógica do mapa é o que nos diz que
o que estou dizendo tem credibilidade,
porque quando você olha para o mapa
do pós-guerra, o que aconteceu,
há uma Alemanha devastada e,
nesse vácuo,
há um novo e poderoso império soviético,
abastecido pelos EUA, em seu lugar.
A 2ª Guerra Mundial foi a
encruzilhada da história humana.
Foi uma batalha de duas ideologias,
filosofias e visões de mundo opostas.
Foi uma batalha entre
nacionalismo e globalismo.
Foi uma guerra entre a Alemanha
e as potências judaicas
que controlavam os governos
aliados e sua mídia.
Adolf Hitler e seus aliados lutaram para
preservar o conceito de nacionalismo,
não apenas pelos alemães,
mas por todos os povos no mundo todo.
O mundo em que vivemos hoje é o
mundo dos vencedores dessa guerra.
Este é o mundo do globalismo,
capitalismo e comunismo.
O resultado da 2ª Guerra Mundial
decidiu o destino de nossa civilização.
Países não perderam a 2ª Guerra
Mundial, mas a humanidade como um todo.
Mais de 60 milhões
de pessoas morreram
na guerra mais horrível
da história da humanidade.
Após a derrota da Alemanha,
a Europa foi colocada de volta
no calcanhar dos banqueiros,
onde permanece até hoje.
Os antigos pagamentos da dívida
originados do Tratado de Versalhes
foram reinstituídos em 1948 e
não foram pagos em todo até 2010.
A Alemanha é agora
totalmente controlada
pelos Rothschild,
Goldman Sachs e a Reserva Federal.
Essas mesmas forças da judiaria
internacional são as mesmas
sobre as quais Adolf Hitler
tentou advertir o povo alemão.
Todas as reservas
de ouro da Alemanha
estão agora guardadas no Banco
da Reserva Federal de Nova York.
Hoje, o povo alemão encontra-se
no mesmo estado de servidão econômica
do qual Hitler tentou corrigir.
A Alemanha ainda está pagando
as reparações de guerra
da 2ª Guerra Mundial.
No dia 23 de maio de 1949,
os aliados ocidentais ratificaram
uma nova constituição alemã
conhecida como "A Lei Básica",
Grundgesetz.
Dois dias antes,
um tratado estatal secreto, Geheimer
Staatsvertrag, também foi assinado.
Isso garantiu o
completo controle aliado
sobre a educação e todas
as mídias licenciadas,
imprensa, rádio, televisão e
editoras até o ano de 2099.
A Alemanha ainda é uma terra ocupada
com mais de 100.000 tropas
estrangeiras estacionadas em seu solo
e os judeus nunca
fizeram as pazes com ela.
Nenhum tratado de paz foi concluído
com qualquer uma das potências aliadas.
Discurso livre e a liberdade
de pensamento se foram,
não apenas na Alemanha,
mas na maior parte da Europa.
O judeu Martin Schulz, presidente
do Parlamento Europeu, explicou:
"A nova Alemanha existe
apenas para garantir
a existência do Estado de
Israel e do povo judeu".
Aí você tem a 2ª Guerra
Mundial em uma citação.
Foi disso que a guerra se tratou.
Demolir a Alemanha e fazer dela uma vaca
leiteira para os banqueiros novamente.
A Nações Unidas globalista
começou com a declaração de Londres,
em 12 de junho de 1941.
O nome Nações Unidas foi
cunhado por Franklin Roosevelt
e foi usado durante a Declaração das
Nações Unidas de janeiro de 1942.
Em 26 de junho de 1945,
a Carta fundadora para a
Nações Unidas foi assinada.
Na conferência de
fundação em San Francisco
que estabeleceu a Nações Unidas,
o funcionário americano que
serviu como Secretário Geral
foi o agente comunista Alger Hiss
que foi exposto como um
espião soviético em 1948.
A ONU substituiu a Liga
das Nações globalista
como a fundação da Nova
Ordem Mundial globalista.
A ONU foi baseada no Manifesto
Comunista de Karl Marx,
mas desta vez o mundo todo
seria lentamente transformado
na nova União Soviética.
O novo governo mundial seria
agora sediado em Nova York
em 18 acres de terreno de primeira
doados pela família Rockefeller.
Este foi o último prego no caixão.
O comunismo internacional tinha
oficialmente vencido a guerra.
A NATO globalista e a UE também
vieram como consequência da guerra
como degraus para um
futuro governo mundial.
As Nações Unidas,
o Conselho de Relações Exteriores,
a Comissão Trilateral,
o Grupo Bilderberg,
a fundação Gorbachev
e o Clube de Roma,
e muitas outras obscuras
organizações da Quinta Coluna
agora trabalham juntas para
desestabilizar as nações soberanas
para criar uma Ordem
Mundial comunista.
O comunismo se espalharia
da União Soviética
com a ajuda de judeus comunistas.
Mesmo na China, os judeus soviéticos
trabalharam ajudando Mao Zedong.
No topo do departamento político
do Exército Vermelho na China
estavam W. N. Levitschev
e J. B. Gamarnik.
Por movimentos sociais progressistas
em nome de ajudar pessoas,
o comunismo matou mais de
60 milhões na União Soviética
70 milhões na República
Popular da China
3 milhões na Coreia
2 milhões no Camboja
1,7 milhões na África
1,6 milhões no Vietnã
1,6 milhões na Polônia
1,5 milhões em Afeganistão
1,2 milhões na Iugoslávia de Tito
1 milhão em outras
partes da Europa Oriental
1 milhão na Etiópia
400.000 na Romênia
200.000 na Bulgária
150.000 na América Latina
100.000 na Mongólia
100.000 na Albânia
73.000 em Cuba
70.000 na República Democrática Alemã
65.000 na Checoslováquia
27.000 na Hungria
10.000 por Partidos Comunistas
não no poder
e o movimento comunista
internacional;
no entanto, sem filmes,
sem reparações do Holocausto,
sem memoriais para essas vítimas.
A bandeira comunista não é proibida
e políticas comunistas
ainda são normalizadas
e o marxismo é até ensinado
como padrão em nossas escolas.
A civilização ocidental
que literalmente levou milhares
de anos para se desenvolver
com a ajuda dos romanos
construindo as fundações
foi destruída em
menos de dois séculos.
Todas as normas sociais
saudáveis foram quebradas.
Nacionalismo saudável foi
substituído pela culpa cultural,
etno masoquismo, auto-ódio, apatia,
degeneração e altruísmo patológico.
O tradicionalismo é rotulado
de doente e desatualizado.
Visões de parentalidade
mudaram significativamente.
Apenas 50 anos atrás,
uma pessoa na Europa era
primeiro considerada um adulto
depois de ter criado
uma família forte.
Graças à lavagem cerebral
do marxismo cultural,
os europeus não acreditam mais
que sua posição na sociedade
será melhorada por ter prole.
Consequentemente, eles se
concentram em assuntos materialistas
para preencher seu
vazio e insatisfação.
Como europeus, não somos mais definidos
por nossas virtudes, nossos intelectos.
Nós não existimos mais como gente com
história, herança ou valores comuns.
Nós fomos reduzidos a escravos de
impostos e dívidas inescrupulosos,
sem cultura, sem gênero,
alienados, inférteis,
muito medicados e pouco instruídos.
Nós não somos mais pessoas definidas
por nossas qualidades ou intelectos.
Nós nos tornamos máquinas sem alma,
contribuintes e recursos humanos.
Nós somos definidos apenas
pelo nosso patrimônio líquido
e nossa capacidade de consumir
porcarias que nem precisamos.
As pessoas não falam mais
umas com as outras nas ruas.
Nós esquecemos tudo o que significou
algo para nossos ancestrais.
Perdemos o contato tanto com nosso
passado quanto com nosso presente,
e vivemos num mundo
de fantasia imaginário
onde a felicidade está
bem ali na esquina,
mas nunca realmente é encontrada.
Este é o mundo da igualdade cega,
onde todos os sexos, raças,
culturas, etnias são os mesmos
em uma gosma homogênea,
sem raízes, implacável e cinzenta.
Cada indivíduo é o mesmo.
Sem raízes, identidades ou culturas,
seremos explorados pela
elite global tirânica.
Nossas identidades são instaladas em
nós pelo estado em vez de nossos pais.
Nosso povo está despojado de um
caminho a defender em nosso futuro.
O espírito europeu que estava
enraizado em instituições vitais
como a família, a fazenda, o povo e a
comunidade foi totalmente eliminado.
Nós não somos mais definidos
por culturas comuns, tradições,
linhagens e um conjunto
de valores eternos.
Nós não estamos unidos
em nosso desejo de proteger
nossa cultura e um modo de vida.
Este é o nosso mundo moderno.
Este é o mundo do consumismo,
niilismo, hedonismo
e materialismo vazio.
O mundo da arte abstrata e arquitetura
modernas sem inspiração e genéricas.
A destruição da civilização ocidental
é aplaudida como algo
progressista e tolerante.
Vivemos agora no mundo das importações
chinesas baratas para os ricos
e eterna escravidão
assalariada aos pobres.
Este é um mundo de globalismo
instalado pelos vencedores
da 2ª Guerra Mundial
pela ideologia do
comunismo internacional.
Foi exatamente disto o
que os nacional-socialistas
durante a 2ª Guerra Mundial
tentaram alertar a humanidade.
Nossos governos estão agindo
em nome de influentes lobistas,
ONGs e organizações globalistas, que por
sua vez trabalham para uma elite global.
A força motriz essencial e o
núcleo coeso dessa elite global
consistem em judeus que
vêem a transformação étnica
de antigos países ocidentais
homogêneos brancos
como benéfica para interesses
minoritários etnicamente judaicos.
Por motivos históricos,
religiosos e meramente táticos,
muitos judeus vêem a raça
branca como seu maior inimigo
e a luta por poder e influência.
É crítico perceber que esses poderes
não têm em mente o nosso bem-estar.
Aos seus olhos,
somos simplesmente vistos como seu gado.
Em uma sociedade multicultural
com outros grupos minoritários
mais visíveis e na superfície
mais problemáticos,
os judeus aparecem como uma
minoria aparentemente invisível
e não como uma categoria
social hostil externa.
Desta maneira,
os judeus podem seguramente
continuar exercendo seu poder,
impelindo o interesse de
seu grupo étnico específico
às custas das populações nativas.
Todas as organizações
judaicas aderiram à ideia
de que temos que
importar outros povos,
temos que mudar o perfil
demográfico dessas sociedades,
para que elas não
sejam mais homogêneas,
que não consigam se agrupar
novamente contra os judeus.
Então, acho que essas
são duas grandes razões.
Uma é pôr de lado a elite anterior
para dar lugar à elite judaica,
mas também ao medo e ódio real
que os judeus historicamente têm tido em
relação às sociedades cristãs brancas.
O mais poderoso globalista atualmente
é o judeu húngaro George Soros.
Ele é conhecido por seu ódio
intenso por gente branca
e ter seus longos tentáculos
em basicamente tudo
o que enfraquece a
civilização ocidental.
Tudo o que divide
e inflama minorias com ódio
pelos europeus brancos.
As organizações
não-governamentais de Soros
engendraram a crise dos migrantes,
sabendo muito bem
que inevitavelmente haverá
um grande choque cultural.
Soros financia
a organização terrorista "dividir
e conquistar" Black Lives Matter,
que estimula a violência
contra brancos.
Soros financia a organização
feminista radical Femen
que opõe as mulheres brancas
contra seus próprios homens,
ensina-as a odiar seus pais
e desprezar seus irmãos
em implacável ataque
ao homem branco hétero.
Femen e outras organizações feministas,
enquanto marcham por aí de peito nu,
defendem o Islã radical.
Uma religião que corta
o clitóris de menininhas
e exige que as mulheres se
cubram da cabeça aos pés.
Não só a Alemanha e a Europa
perderam a 2ª Guerra Mundial,
mas até as nações do Oriente Médio,
já que os sionistas e neo-cons
inventaram a guerra fictícia contra
o terror após os ataques de 11/9
para desestabilizar qualquer nação
que tentasse imitar
o sucesso econômico
da Alemanha nacional-socialista
e ir contra os globalistas.
Cerca de dez dias depois do 11/9,
passei pelo Pentágono
e vi o secretário Rumsfeld
e o subsecretário Wolfowitz.
Desci as escadas, apenas para dar
um alô ao pessoal do Estado Maior
que costumava trabalhar para mim e
um dos generais me chamou e disse:
"Senhor, você precisa entrar
e falar comigo um segundo".
Eu disse: "Bem, você está muito ocupado".
Ele disse: "Não, não", ele diz:
"Nós tomamos a decisão de
ir à guerra contra o Iraque."
Isso foi por volta de 20 de setembro.
Eu disse "Nós vamos à guerra
contra o Iraque? Por quê?"
Ele disse "eu não sei".
Ele disse "Eu acho que eles
não sabem mais o que fazer".
Então eu disse "Bem,
eles acharam alguma informação
ligando o Saddam à Al-Qaeda?"
Ele disse: "Não, não.
Diz que não há nada de novo assim.
Eles só tomaram a decisão de
entrar em guerra com o Iraque".
Ele disse: "Acho que é como se não
soubéssemos o que fazer com terroristas,
mas temos um bom exército e
podemos derrubar governos".
E ele disse "Eu acho que se a única
ferramenta que você tem é um martelo,
todo problema tem que
parecer um prego."
Então, voltei para vê-lo
umas semanas depois
e naquela época estávamos
bombardeando o Afeganistão.
Eu disse "Ainda estamos indo
à guerra contra o Iraque?"
e ele disse "Ah, é pior que isso".
Ele disse, ele estendeu a mão sobre a
mesa, ele pegou um pedaço de papel, disse:
"Eu só ...", ele disse: "Acabei de
receber isso da reunião no andar de cima,
do gabinete do secretário
de defesa hoje", e ele disse
"Este é um memorando que descreve
como vamos atacar 7 países em 5 anos
começando com o Iraque e depois a Síria,
Líbano, Líbia, Somália,
Sudão e, para completar, Irã."
Qual é o papel de Israel nisto,
Ken O'Keefe?
Bem, o projeto da Grande
Israel tem tudo a ver
com desestabilizar nações vizinhas,
em última análise,
em busca desse sonho da Grande Israel,
desde o Eufrates até o Nilo,
direto até o Mediterrâneo oriental.
Este é o sonho dos psicopatas e assim,
desestabilizar governos,
criar conflitos sectários
é tudo parte desse menu e tudo parte
do projeto para criar a Grande Israel.
Então isso...
isso é evidente por si mesmo.
Mas eu tenho que voltar ao que este
cavalheiro está dizendo em Washington DC
sobre os EUA não quererem se envolver,
Obama não se envolvendo.
Do que você está falando?
Estamos armando gente
diretamente que são Al-Qaeda.
Nossa frente neutra é a Al-Qaeda.
Essa gente são
psicopatas da pior ordem.
Eles estão realizando ataques suicidas,
estão gaseando gente.
Sabemos que Carla Del
Ponte disse em maio
que foram os chamados
rebeldes na Síria
que estavam usando gás sarin,
não o regime de Bashar al-Assad.
Não, não era. Sabemos que o
presidente dos Estados Unidos
está armando gente que está na
lista de terroristas dos EUA.
Ele deveria ser condenado
por ajudar e incitar,
dando apoio material a uma
organização terrorista,
mas então, de novo, você
sabe o quê? Nós somos.
Nós, o Ocidente, os Estados Unidos em
particular, Israel e a Grã-Bretanha
somos os maiores
terroristas do planeta.
Então, nossos pequenos
sócios juniores na Al-Qaeda,
que nada mais são do que
o banco de dados da CIA,
daí o nome al Qaeda,
isto nada mais é do que um grupo
de terroristas operando juntos,
cada peça, um papel diferente,
mas todos operando juntos
para o mesmo objetivo,
que é manter este
horroroso e doente e
distorcido mundo injusto que temos,
que é um perpétuo estado de guerra.
Sempre uma ilusão,
um bicho-papão atrás do outro,
mas o fato é que Obama nada mais é do
que um criminoso de guerra fantoche,
assim como seu antecessor e todos os
outros presidentes dos EUA antes dele.
Então, por favor, não diga à nossa gente
por aí que os EUA não estão envolvidos.
Está diretamente envolvido
e está armando gente que
são psicopatas absolutos.
Foi isso que discutimos anteriormente,
o projeto da Grande Israel
para desestabilizar
qualquer regime árabe
que pudesse ter qualquer tipo
de autonomia e autodeterminação.
Qualquer regime no mundo árabe
que não seja um fantoche absoluto
não pode ser tolerado.
E quem são as nações que visamos?
Aqueles que não são fantoches. Nós não
visamos aqueles como o regime saudita,
que é o maior violador dos
direitos humanos naquela região.
Está cortando a cabeça das pessoas
em público, cortando as mãos.
É o regime mais grotesco do planeta
e, no entanto,
damos armas a esse regime.
Não tem, absolutamente,
problema algum.
A duplicidade e a hipocrisia
dos Estados Unidos e do Ocidente
não podem sequer ser
medidas, de tão enormes
e esses porta-vozes,
como esse cavalheiro em Washington,
só prestam um desserviço
a si e a seu país.
E o fato é que os filhos
e filhas americanos
se envolverão com isso ainda de novo.
E esses incoerentes,
que fingem se importar
com o povo sírio,
vão sacrificar não seus
próprios filhos e filhas.
Eu gostaria que este homem
enviasse seus filhos e filhas
e seus netos para a Síria,
quando isso se tornar um conflito maior,
porque com isto que estamos flertando,
é uma guerra mundial.
Uma 3ª guerra mundial.
Isto não é uma piada.
Estamos flertando com uma
3ª guerra mundial
com base em que aparentemente nos
importamos tanto com o povo sírio,
assim como nos preocupamos tanto com
o povo iraquiano e o povo afegão.
As únicas pessoas que compram
esse tipo de coisa ou são
prostitutas subornadas ou
as mais burras de todas.
E também somos levados
a acreditar que Assad
é o mais burro ditador idiota
do planeta. Agora, ele não é?
Porque ele convidou os
inspetores da ONU para entrar
e ele os trouxe,
no mesmo dia em que eles entram,
ele decide atacar seu próprio povo
a 16 quilômetros de onde
os inspetores chegaram.
Isto é além do ridículo e as únicas
pessoas que acreditam isso, de novo,
são prostitutas subornadas
ou as mais burras de todas.
O maior plano de Israel foi,
na verdade, pré-planejado
por Theodor Herzl muito antes,
quando ele disse
"A área do Estado judeu
se estende do rio do
Egito até o Eufrates".
Mas eles não aprenderam o que
aconteceu na 2ª Guerra Mundial.
Os perpetradores, os aliados
vitoriosos e seus supervisores judeus,
esconderam os crimes do mundo
com uma blitz de livros,
programas de TV,
documentários e filmes como você aponta,
e até hoje – olhe ao redor apenas,
olhe ao nosso redor,
temos guerras no
Oriente Médio sem parar.
E um estado de Israel
e Israel sozinho.
Agora, Israel tem um representante
chamado Estados Unidos.
Vamos só chamá-lo de tio
estúpido ou tio otário.
Toda vez que Israel quer que
um inimigo seja eliminado,
seja no Afeganistão,
seja no Iraque ou, esperançosamente,
digo, esperançosamente não o Irã,
eles querem que nós ataquemos o Irã.
Bem, eles apenas apontam seu pitbull,
tio estúpido, naquela direção
e tio estúpido obedientemente entra em
guerra com aquela nação e a destrói.
Isso tem que parar. Nós não aprendemos
com a 2ª Guerra Mundial
e ainda estamos cometendo
os mesmos erros.
Ser um terrível, horrível,
medonho racista como eu,
tende a me dar uma vantagem,
porque significa que eu posso
realmente falar sobre raça.
E nós precisamos sim
falar sobre raça,
porque o século 21,
a menos que as coisas mudem,
verá a virtual extinção da
minha raça branca europeia.
A GRANDE SUBSTITUIÇÃO
Lá na Europa e, por extensão,
na América, Canadá e Austrália,
os povos, culturas e nações
nativas perderam agora seu direito
de existir em suas próprias terras
e agora estão encarando a extinção.
De fato, hoje é basicamente um crime
que uma área seja branca demais.
Nenhuma escola, nenhuma cidade,
nenhuma nação pode ser mais branca.
No entanto, não há ninguém
pressionando Israel, o Oriente Médio,
a África ou a Ásia a se
tornarem multiculturais, certo?
Os povos nativos da
Europa são tratados como
cidadãos de segunda classe
em seus próprios países.
Os governos estão
trabalhando ativamente
para erguer as chamadas
minorias e derrubar os brancos.
Como exemplo da total hipocrisia,
Israel, Arábia Saudita,
Emirados Árabes Unidos, Catar,
Kuwait e Bahrein se recusaram
a aceitar refugiados.
Então, você viu alguma
imagem de mídia sobre isso?
Você já viu alguém
chamando-os de racistas?
Embora as mulheres brancas
europeias em idade fértil hoje
sejam uma pequena minoria
de 2% da população mundial,
elas são incentivadas a procriar
fora de sua própria raça
para jogar fora milhares de anos
de herança étnica e cultura.
O resultado será que
aquela genética pura
que foi refinada na Europa por milhares
de anos desaparecerá para sempre.
Então, o que é diversidade? É isto?
Ou é isto?
Segundo o establishment (ordem estabelecida,
sistema), isto não é diverso,
mas isto é muito diverso.
Não diverso.
Muito diverso.
Nenhuma diversidade aqui.
Tão diverso.
Nós entendemos.
O significado da diversidade
usado pelo establishment
é todo mundo, menos gente branca.
Bem, a menos que sejam
pervertidos sexuais.
Então, são todos menos
gente branca hetera.
Diversidade está sendo
reescrita para significar
a inclusão de indivíduos que
representam mais de uma origem nacional,
cor, religião, grupo socioeconômico,
orientação sexual.
Você entendeu isso?
Esta definição diz que são
não-brancos, muçulmanos,
judeus e qualquer um
que não seja cristão,
gente pobre significando o
terceiro mundo e desvios sexuais.
De acordo com eles,
se você não incluir esses grupos,
você nunca se qualificará como diverso.
Logo, se você é uma
pessoa branca heterossexual
vivendo em um país branco,
homogêneo, nacionalista e cristão,
você nunca ganhará uma estrela
de ouro por diversidade.
Esta nova definição de diversidade foi
inspirada na teoria crítica marxista,
que surgiu da Escola de
Frankfurt nos anos 30.
Eles eram comunistas hostis
que fugiram para a América
e promoveram palavras como racismo,
xenofobia
e antissemita para semear a divisão.
Eles apontavam os
dedos para os outros
enquanto concordavam com
violentas revoluções comunistas
que matavam mais do que qualquer
outra ideologia do planeta.
Você sabe o que a diversidade
não inclui para um marxista?
Diversidade de opiniões políticas.
A diversidade só pode significar
pensar como um esquerdista.
Eles não acolhem uma ampla gama
de pontos de vista políticos.
Eles não estão dizendo
"não importa se você é um direitista
porque nós aceitamos você".
Não, eles gritam "nazista,
racista" e exigem censura.
Eles querem arruinar a
sua vida e destruí-lo
por causa de sua visão
política submissa.
Eles não querem
diversidade de pensamento.
Eles querem um governo de esquerda
onde as opiniões divergentes
são silenciadas pela força.
A diversidade é usada como
arma contra os nacionalistas.
E os esquerdistas usam grupos
minoritários para promover sua agenda,
para ser a cunha que
separa a coesão da maioria.
Disseram-nos que devemos
superar nossa natureza racista
e abraçar fronteiras abertas
para um mundo mais utópico,
onde aceitamos todo mundo
de mãos dadas como um só.
Dizem-nos que é nosso
dever como gente branca,
que só nós temos a chave para
dar lugar à paz mundial.
Cabe a nós fazer de nossos
países um lar para todo mundo
onde todas as raças, religiões e
ideologias vivem juntas em nosso país,
porque só gente branca é racista.
Bem, se você quer falar sobre paz,
os países mais pacíficos
do mundo são brancos.
Quando alguém diz
"Vocês brancos não são diversos
e só podem se tornar diversos
importando o terceiro
mundo para seus países",
isto é guerra psicológica.
Uma ação destinada a minar
nosso moral e unidade como povo.
Um inimigo pode usar palavras
bonitas enquanto tendo motivos sujos.
Lembre-se, os comunistas
falavam sobre o bem maior
enquanto eles assassinavam
em massa milhões de russos
que discordavam e ficavam
no caminho de sua utopia.
Invasores migrantes na Europa
aprenderam muito rápido
a gritar racismo e diversidade,
porque isto lhes obtêm coisas.
Eles não se importam com
compartilhamento e igualdade.
Eles querem ser o rei no topo.
DINHEIRO DINHEIRO DINHEIRO
Os europeus são o mais compassivo
e generoso de qualquer povo.
As nações do terceiro mundo
recebem bilhões e auxílio de nós,
e quando eles precisam de remédios
ou educação, quem eles chamam?
Nós.
Mas a nossa boa vontade também
é fácil de tirar vantagem.
Nós somos fraudados.
É triste que um homem
branco possa ir à lua,
mas não o chame de racista
ou ele terá um colapso.
Assim é quão profundo
que propaganda e mentiras
antibrancos apodreceram nosso
moral e confiança como povo.
Nós nem sequer tomamos
o nosso próprio lado,
porque é praticamente o Holocausto,
se o fizermos.
No começo, os esquerdistas que
forçaram o sonho da diversidade
eram idealistas ingênuos,
mas não mais.
Apesar dos ataques terroristas,
aumento da violência, estupro
e conflitos constantes em nossas
sociedades multiculturais,
continuamos a ser propagandeados
em todos os níveis que
a diversidade é a nossa força.
Esperam de nós que
neguemos a realidade.
A verdade está na nossa cara
e os brancos que vivem em áreas
diversas têm que suportar o peso dela.
Brancos liberais ricos que
são ativistas pela diversidade
vivem em suas torres de marfim cercados
por outras pessoas brancas ricas,
conduzidas de lugar branco para lugar
branco intocado por toda a diversidade.
O cientista político e esquerdista
de Harvard Robert Putnam
se propôs a fazer um estudo sobre
como a diversidade é incrível.
O que ele realmente aprendeu?
Quando você junta várias pessoas
diferentes – diversidade,
cria menos coesão social,
desconfiança,
conflitos e prejudica
a vida cívica em geral.
As pessoas param de confiar umas nas
outras e deixam de ser legais e felizes.
A vida cotidiana se
torna uma batalha.
Quando você mistura
milhares de pessoas
de diferentes culturas e línguas,
religiões,
classes sociais e visões políticas,
elas não vão se dar bem.
Que revelação chocante.
A diversidade não é
como os programas de TV,
onde um de cada raça
e credo faz compras
e almoçam juntos, falando sobre
como o liberalismo é incrível.
Antes da palavra diversidade,
os americanos brancos eram outrora
inteiros como um grupo unido
num país que era quase
inteiramente branco.
Até os negros se saíram melhor durante
a segregação do que nos dias de hoje.
É a diversidade que dividiu os brancos.
Somos agora divergentes.
Se há um bairro, uma empresa,
um governo ou um filme branco,
ouvimos como ele
precisa da diversidade.
Em outras palavras,
precisa de não-brancos.
É tudo sobre raça.
Tudo sobre substituir os
brancos onde quer que estejam.
Não podemos ter nada
que seja só nosso
sem ouvir os não-brancos
reclamarem disso
Eles querem que nós os
facilitemos em tudo que criamos
e eles gritam "escravidão,
colonialismo, Jim Crow,
supremacia branca"
para conseguir uma vantagem,
porque eles não poderiam
fazê-lo por si próprios.
Gente branca,
dê seu maldito dinheiro,
sua maldita casa,
sua maldita propriedade.
Nós precisamos disto tudo, porra.
Precisamos dessas reparações...
É uma estratégia para vencer.
Eles nem mesmo inventaram isso sozinhos.
Grupos minoritários não-brancos
aprenderam que podem avançar
simplesmente gritando diversidade,
mesmo quando não estão
qualificados para a posição.
É uma chantagem.
Os grupos externos aprenderam
que podem se alinhar juntos,
gritar minoria e se
meter em nossos espaços,
enfraquecendo nossa coesão como
um grupo. É uma tomada de poder.
Ao mesmo tempo,
eles fingem se preocupar
com a boa vontade
de toda a humanidade
através de palavras bonitas como
igualdade e tolerância, diversidade,
mas suas ações dizem o oposto.
Eles querem que seu grupo
tenha poder e influência.
Eles também querem vingança e
pensam que os brancos lhe devem,
mas não devemos.
Eles não ligam para a verdade.
Eles querem avançar e
querem ganhar como um grupo.
Não é gente branca indo a áreas
negras ou asiáticas exigindo
que elas incluam gente branca em
todas as facetas de sua existência.
Eles têm coisas que são
exclusivamente deles
e também têm países
onde são a maioria.
Eles não têm obrigação de incluir
mais ninguém e nem nós temos.
Nós, brancos,
deveríamos ser maioria no nosso país.
Nós fizemos todos os aspectos dele.
Não há nada de errado em nós sermos
dominantes em nosso próprio país.
Mas apesar de ainda
sermos uma maioria,
nos dizem que é supremacia quando
ocupamos a maioria da sociedade.
É por isso que a sociedade se
torna cada vez mais diversificada,
não há fim à vista.
E nas cidades onde os
não-brancos são a maioria,
eles pedem um
privilégio antibranco,
mesmo que o mercado de trabalho
discrimine abertamente os brancos.
E ouvimos como os campi
devem acabar com o racismo
mesmo quando são totalmente ditados
pela política da diversidade.
Quando a diversidade será
finalmente alcançada?
Em que ponto os comunas e os
não-brancos ficarão satisfeitos?
Eu vou te dizer.
Quando os europeus não
tiverem uma identidade,
cultura ou país próprio.
Quando gente branca não mais existir.
É uma espécie de utopia,
só o fato de que o mundo
todo vai se misturar,
que em, eu não sei, 70, 80 anos,
não haverá mais gente branca
e só gente cor de cappuccino.
Esse é o único jeito.
Esta é a única solução.
- Sim, misturado.
- É a nossa única esperança...
- para nos livrarmos disto.
- Sim!
Vai levar algum tempo,
mas é realmente o único jeito.
O tipo de modelo de Cingapura,
onde todo mundo é tão misturado,
que você realmente
não sabe a quem odiar,
porque todo mundo está tão
irremediavelmente interligado.
Mas estamos muito longe disso.
Eles estão defendendo o maior
genocídio de toda a história.
Quero dizer,
uma vez que o branco se foi, ele se foi.
- Você não vai tê-lo de volta, certo?
- Sim.
É apenas interessante,
porque isto está apenas visando brancos.
Eles não estão falando sobre
"não mais gente parda"
ou "não mais gente negra".
Apenas "não mais gente branca",
porque então isso resolverá o problema.
Se formos todos apenas de pele mais
escura, então não nos odiaremos.
Esta é a solução para o problema.
- Cor de capuccino, sabe... alemães.
- Isso mesmo.
Eles começaram a falar sobre
Colônia e todos os estupros,
e depois vai para a solução final.
A única solução é que essas
mulheres tenham bebês pardos.
Tá de brincadeira comigo?
Eu acho que deveríamos ir
até lá e dizer a eles que
judeus e palestinos deveriam
se misturar pela paz, certo?
Sim, claro.
Você precisa apenas acabar com isso
misturando-se e ter bebês misturados
- e então talvez o conflito acabe.
- Exatamente.
Bem, há outra coincidência
aí e você introduziu isso.
A mudança do rosto da América.
Você se lembra disso?
Promovendo tudo isso?
Sim, sim. Claro.
Lise Funderburg,
que acontece ser judia, sabe?
Lembra-se destas fotos destes
bebês muito irreais?
Oh sim. Sim. O sonho da cor de
caramelo, o futuro de todos nós.
Israel tem uma enorme
muralha ao redor do país.
Não haverá mais gente branca...
Vamos dar uma olhada em
Israel enquanto isso, certo?
Ok, tudo bem eu entendo isso.
Isto não é um problema.
Você não quer estas pessoas em
seus países, eu entendo isso.
Mas então não venha e nos
julgue por não querer isto
e promove isto em nossos países.
É com isso que tenho um problema aqui.
Israel reconhece menos de um por
cento dos requerentes de asilo.
Quero dizer,
olha só a total hipocrisia.
Eles até têm problemas de DNA, sabe,
em termos de imigração, certo?
Que você tem que ter,
para você entrar em Israel,
- você tem que ser judeu pelo DNA.
- Isso está correto.
E é realmente pior. É pior do que isso,
porque o que eles estão fazendo agora
é que eles estão realmente enviando
pessoas para fora de Israel,
para enviá-los para lugares
como a Suécia, certo?
Então, eles realmente pagam,
especificamente os migrantes africanos,
porque os judeus, muitos judeus em
Israel, eles realmente odeiam os negros.
Eles têm um enorme problema
com o racismo em Israel.
Mas eles estão indo
para as praias da Europa
para receber imigrantes sírios,
migrantes africanos, migrantes afegãos,
migrantes iraquianos, apontando o
caminho, destacando-se, acenando, sabe,
"Aqui, aqui está... chegando!
Por aqui! ", certo?
- Sim. Literalmente, literalmente fazendo isso.
- Inacreditável.
De novo, você tem mulheres
judias aparecendo na Europa,
em um país que não é deles,
que estão acolhendo invasores.
Vamos para Israel.
Eu vi isso no Twitter.
Vamos fazer um bom grupo juntos,
ir para Israel,
começar algum auxílio, sabe,
e então dar as boas-vindas,
apenas dar as boas-vindas,
todos os não-judeus,
os árabes, os africanos.
Por que não podemos fazer isso?
O que aconteceria então?
Que tal irmos lá e organizar
auxílio aos palestinos
e por que essas mulheres não estão
fazendo isso, se afirmaram que
"Oh, estamos em um relacionamento
tão bom com os muçulmanos"?
Se tivéssemos ido a Israel
e fizéssemos algo assim,
haveria militares nos
atacando logo em dez minutos.
Nós provavelmente nem conseguiríamos
chegar lá, para ser honesto,
de invadir o espaço deles, certo?
Mais uma vez,
sem as pessoas perceberem, na verdade
é uma enorme estratégia
por trás disso
trazer mais migrantes para a Europa
para destruí-los etnicamente, certo?
Eles são contra tudo
branco e pró-minoria.
Para cima e para baixo, são pró-controle
de armas. Sempre pró-controle de armas.
Sempre pró-minoria.
Sempre pró-imigração ilegal.
Eles são sempre pró-guerra no Oriente
Médio e sacos para cadáveres americanos.
Eles são sempre antibrancos.
Os judeus são sempre os primeiros
a promover a mistura racial
entre brancos e pardos e negros.
Você pode ver isso na TV americana,
há 20 e 30... até 40 anos.
E no topo deste fenômeno real
que todos podemos testemunhar,
temos a propaganda.
Todo anúncio que vejo agora tem algum
tipo de par misto de algum tipo.
Eu vejo isto sendo promovido
em todos os lugares.
Os homens brancos são feitos
para parecerem nerds e estúpidos.
Eles não sabem dançar
e são tão chatos,
mas os homens não brancos são feitos para
parecer fortes, masculinos e heroicos.
Já não é uma coisa boa
ter filhos brancos.
Eles são considerados
chatos e não diversos.
Não só você tem propaganda que
é massivamente antibranca,
nós temos palavras armadas.
Qualquer um que fale sobre
qualquer um desses tópicos
é sempre chamado de uma
palavra em particular.
Consegue adivinhar
qual é essa palavra?
- A palavra "R" .
- Racista.
Toda vez que você tem propaganda
e palavras armadas, especialmente,
palavras que devem acionar gatilhos
para te desativar,
para mantê-lo calado.
E nós temos fenômenos que não
estamos mais no reino da propaganda.
Se você tem propaganda apoiada por
fenômenos, estamos agora em guerra.
- Guerra psicológica.
- Sim.
E a guerra psicológica é
sempre reduzida a,
sabe, ou você está
conosco ou contra nós.
Você tem que ter algo a dizer
quando as pessoas te chamam um nome,
especialmente de um jeito vil,
malicioso,
e a palavra racista é usada como arma
por toda a civilização ocidental.
É usada para estigmatizar. É usado
basicamente para silenciar a oposição.
E o que você quer fazer
é não ser silenciado.
Então, quando alguém te chama
de racista, você apenas diz
"Você está apenas dizendo
isso porque eu sou branco.
Antirracista é uma
palavra código para antibranco".
O racismo só se aplica
a lares de brancos,
igrejas de brancos, países brancos.
Não se aplica a mais ninguém.
Eles não estão tentando gritar
racismo em nenhum outro lugar.
O racismo é uma ofensa de ódio
antibranco. É realmente o que é.
E o fenômeno na civilização ocidental
é quantidades enormes de imigração.
Você não pode debater isso.
Você não pode nem falar sobre
isso ou você é um nazista...
todos nós já ouvimos a palavra antes.
Então, temos imigração forçada,
integração forçada, assimilação forçada
e daí eles nos falam sobre
nosso inevitável futuro pardo.
Eles estão fazendo isso em países
brancos e só em países brancos.
Você sabe, a China ainda
será chinesa daqui a 50 anos,
a África ainda será a África,
a Arábia Saudita ainda
estará cheia de árabes,
mas todos nós devemos ser mesclados.
Dados das Nações Unidas mostram
que a população africana
está subindo de 200 milhões em 1950,
para previstos 4,2 bilhões em 2100.
Isto é um aumento de 2.000%.
Essas projeções preveem que
40% da população mundial
e cerca de metade de suas crianças serão
africanas até o final deste século.
O mundo tem agora mais
de 60 milhões de pessoas
que gostariam de chegar ao Ocidente.
Realocar essas pessoas geograficamente
para todos os países brancos
não ajudará ninguém,
e nossas nações, gente e culturas
nunca sobreviverão a isto.
Algumas pessoas dizem que a imigração
em massa para os Estados Unidos
pode ajudar a reduzir
a pobreza no mundo.
Isso é verdade?
Bem, não, não é.
E deixe-me mostrar o porquê.
Esta bala de goma representa os
1 milhão de imigrantes legais
que os Estados Unidos recebem a
cada ano, em média, desde 1990.
Agora, quem no mundo merece
nossa compaixão humanitária?
O Banco Mundial tem uma medida dos
desesperadamente pobres do mundo,
eles ganham menos de
dois dólares por dia.
E quantas pessoas ganham menos
de dois dólares por dia no mundo?
Começaremos com a África.
Só na África,
há 650 milhões de pessoas
que ganham menos de 2 dólares por dia.
650 milhões.
E na Índia?
Outras 890 milhões de pessoas,
desesperadamente pobres.
China?
Adicione mais 480 milhões de pessoas
ganhando menos de dois dólares por dia.
E infelizmente, o resto da Ásia tem
desoladores 810 milhões de pessoas
que o Banco Mundial diz que
ganham menos de 2 dólares por dia.
E finalmente, há 105 milhões
da população da América Latina
que são desesperadamente pobres.
No total, o Banco Mundial diz que
existem 3 bilhões de pessoas no mundo,
3 bilhões de pessoas,
que são desesperadamente pobres,
ganhando menos de dois dólares por dia.
Isso é 3 mil bolas de goma.
E todos os anos,
pegamos um milhão
e sugerimos
que de alguma forma fizemos
uma diferença humanitária?
É claro que não tiramos
nossos imigrantes
dessas populações
desesperadamente pobres, não é?
Essas pessoas são pobres,
doentes e desconectadas demais
para chegarem aqui como imigrantes.
Nós tendemos a tirar nossos imigrantes
dos melhores pobres do mundo.
Quantas pessoas no
mundo vivem em países
com renda média inferior à do México?
E o Banco Mundial nos
diz que esse número é
estes 3 bilhões mais outros
2,6 bilhões de pessoas.
5,6 bilhões de pessoas no mundo...
que vivem em países com
renda média abaixo do México.
Isso é 5600 bolas de goma.
Então, o que as elites
estão nos dizendo?
Eles estão nos dizendo que quando
pegamos este milhão de imigrantes
que de alguma forma ou outra estamos
lidando com a pobreza do mundo.
E nós temos que fazer isso
independentemente do efeito
sobre nossos desempregados,
os trabalhadores pobres,
os membros mais vulneráveis
da nossa sociedade.
Independentemente do efeito
sobre nossos recursos naturais.
Mesmo que seguíssemos as propostas
mais radicais de Washington,
que são de realmente dobrar nossa
imigração para 2 milhões por ano,
o que sobrecarregaria totalmente
nossas infraestruturas
físicas, naturais e sociais, não
poderíamos fazer uma diferença notável.
E podemos estar realmente prejudicando
os povos empobrecidos do mundo,
porque os milhões que recebemos
estão entre as mais enérgicas,
muitas vezes mais instruídas,
certamente as mais insatisfeitas pessoas
que, se não imigrassem,
seriam os agentes da mudança
para melhorar o lote de todas
as pessoas nestes países.
Os verdadeiros heróis no
campo humanitário global
são as pessoas nesses
países que têm os meios
para emigrar para outro país,
mas em vez disso, ficam em seus países
para aplicar suas habilidades
para ajudar seus compatriotas.
Infelizmente, nosso sistema
de imigração tende a atrair
esses mesmos tipos de pessoas
a abandonar seus compatriotas.
A impossibilidade de
sequer fazer um arranhão
ainda é pior do que parece aqui,
porque...
no ano passado,
quando pegamos 1 milhão de imigrantes,
esses países adicionaram,
nascimentos sobre mortes,
mais 80 milhões de pessoas
nas populações empobrecidas.
E este ano, o Congresso está trazendo
um milhão de imigrantes legais.
E este ano,
de acordo com as Nações Unidas,
espera-se que esses países adicionem
outros 80 milhões de pessoas.
E no próximo ano, você pode
ter certeza de que o Congresso,
a menos que seja parado
pelos eleitores americanos,
trará mais um milhão de imigrantes.
E esses países infelizmente
irão adicionar...
outros 80 milhões de pessoas
a essas nações empobrecidas.
Podemos pegar 5 milhões por ano,
mas nunca nos adiantaríamos ao que
está acontecendo nesses países.
Não neste século.
Vocês não veem?
A imigração nunca pode ser uma
maneira eficaz ou significativa
de lidar com as pessoas
que sofrem no mundo.
Elas precisam ser
ajudadas onde moram.
99,9% deles nunca poderão
imigrar para um país rico.
Não há esperança para isso. Elas têm
que florescer onde eles estão plantadas.
O único lugar onde 99,9% dessas pessoas
podem ser ajudadas é onde moram.
Vamos ajudá-las lá.
O que está acontecendo hoje é
a substituição da raça branca
que a ONU até admite e chama
de migração de substituição.
Isto é, de fato, de acordo com a
definição da ONU, um genocídio.
Genocídio branco.
A massiva imigração não-branca
para todos os países brancos
europeus é típico genocídio.
Genocídio é simplesmente
a tentativa intencional
de se livrar de um grupo étnico ou
destruir seus alicerces da vida,
que é exatamente o que está acontecendo
com europeus brancos no mundo,
enquanto milhões de migrantes
hostis do terceiro mundo
estão inundando seus países,
mudando sua demografia rapidamente.
Ao mesmo tempo, nosso establishment
está promovendo o aborto,
o divórcio, o feminismo,
a cultura do ficar,
a miscigenação e a homossexualidade
para reduzir as taxas de natalidade
dos europeus brancos.
Após a queda do Terceiro Reich,
o genocida Kaufmann, Coudenhove-Kalergi
e os planos Hooton para a Alemanha
tornaram-se a realidade
para toda a Europa Ocidental
através da criação da
União Europeia e da ONU.
Não só a Alemanha,
mas o mundo ocidental branco inteiro
passou por ataques demográficos
de escalas sem precedentes
que levarão a população
europeia nativa muito em breve
a tornar-se minoritária nas pátrias
de seus próprios ancestrais.
...compilados para o programa
sugerem que nos próximos 20 anos
a diversidade étnica da
cidade mudará dramaticamente.
A primeira vez em que o número
de pessoas que se classificam
como britânico branco é
agora uma minoria em Londres.
Pessoas que se identificam como
cidadãos brancos britânicos
são agora uma minoria na capital.
Os brancos estão em vias de se tornar,
e eu odeio dizer isto,
a minoria na América.
Um novo relatório do governo
mostra que até o ano de 2042
os americanos brancos não mais
representarão a maioria da população.
Essa previsão é 8 anos mais cedo
do que o esperado anteriormente.
Que a população francesa
nativa estaria se encontrando
numa minoria rapidamente decrescente.
Norueguês étnico na minoria em 20 anos
Em 2030
Crianças de famílias brancas
em Birmingham devem se tornar
um grupo minoritário pela primeira vez
e o censo deste ano é coletado em março.
O último censo sugere que os britânicos
brancos estão agora em minoria.
O Census Bureau diz que
branco será uma minoria.
Os californianos sabem uma coisa ou
duas sobre a mudança demográfica.
70% de todos os alunos da escola
pública em Los Angeles são hispânicos.
Pela primeira vez na
história americana,
os não-brancos compõem metade
ou mais da próxima geração,
de acordo com um novo estudo
do Centro de Pesquisas Pew.
O último censo sugere
que os britânicos brancos
são agora uma minoria em Londres.
E o fato de que vamos
nos tornar uma minoria
em nosso próprio país antes de 2050,
bem antes de 2050
para os mais jovens.
Quando a cultura dos pais se dissipa,
você fica pensando
"o que está acontecendo?"
Através da lei de imigração de 1965, um
grupo de judeus, incluindo: Jacob Javits,
Emanuel Celler, Leo Pfeffer (ex-presidente
do Congresso Judaico Americano, AJC),
Norman Podhoretz (escritor e membro
do Conselho de Relações Exteriores)
decidiu que a América abriria suas
fronteiras e se tornaria um "Caldeirão".
Dez anos depois, os judeus sionistas
David Schwartz e Inga Gottfarb
fariam o mesmo com a Suécia.
Com uma população de
10 milhões de pessoas,
a Suécia é hoje o lar
de apenas 20.000 judeus.
Sendo apenas 0,2% da população,
são donos da maioria
da mídia anti-suecos (?)
da Suécia através da família Bonnier
e um número desproporcional de
jornalistas e especialistas tem nomes como
Wolodarski, Silberstein, Radetzki,
Rothstein, Aschberg, Leman, Epstein, etc.
Outro exemplo é Jersey Sarnecki,
uma criminologista judia
que é mostrada regularmente para
"desmentir" que o crime
está aumentando ou que os migrantes
cometem mais crimes do que os nativos.
O fim dos dias, você vai precisar
do seu próprio ferro (?),
que representa uma
cúpula que é o Ocidente,
a Europa e as Américas para
se misturar com Ismael,
que é basicamente
árabes e muçulmanos.
Como no mundo isso ia acontecer se não
fosse por essa crise de refugiados?
No final dos dias,
você terá essa mistura entre um sul,
uma cúpula, que é o oeste, e o leste,
que são os muçulmanos e os árabes.
Fazendo isso através deste
influxo para o mundo.
E eles vão ter filhos, sabe,
eu não quero dizer às dezenas,
mas eles vão ter uma taxa
de natalidade muito maior
do que a dos nativos lá
e eles vão, de certa forma,
conquistar por número.
Há muitas fontes
diferentes para isso.
Uma delas em ???,
capítulo 14 e muitas outras fontes
quanto a isto,
onde é mencionado muito vividamente,
o que acontecerá aos judeus
e o que acontecerá com ???,
o que acontecerá com
o mundo naquela hora,
onde haverá muita gente
morta e assim por diante.
Então, a ideia de ter esses
refugiados vindo para a Europa
não é mais uma questão
de se é certo ou errado,
é simplesmente um cumprimento do
que era para ser o tempo todo,
é o cumprimento de ??? e as profecias.
Isso tem que acontecer e é apenas mais
um sinal de que estamos nos aproximando,
sabe, da conclusão de ???
do mundo inteiro.
(UE deve "minar a homogeneidade
nacional", diz chefe de migração da ONU)
(Islamização da Europa uma coisa boa)
"Não haverá remanescentes e sobreviventes
da impureza do cristianismo."
Rabino Baruch Efrati - Chefe da
escola judaica na Cisjordânia
Eu acho que há um ressurgimento do
anti-Semitismo, porque
BARBARA LERNER SPECTER
neste momento, a Europa ainda não
aprendeu a ser multicultural.
Diretora Fundadora, Paideia Stockholm
E eu acho que vamos
fazer parte dos espasmos
dessa transformação,
que deve acontecer.
A Europa não será as sociedades
monolíticas que outrora
foram no século passado.
Os judeus estarão no centro disso.
É uma enorme transformação
para a Europa fazer.
Eles estão entrando agora
em um modo multicultural
e os judeus ficarão ressentidos por
causa de nosso papel de liderança.
Mas sem esse papel de liderança
e sem essa transformação,
a Europa não sobreviverá.
Há duas questões no topo
da nossa pauta no momento.
Um é o incrivelmente importante
debate sobre imigração neste país.
Para ter certeza de que
imigrantes de todo o mundo,
especialmente aqueles do sul de nossa
fronteira, tenham uma chance aqui.
Os 12 milhões,
depois os 13 milhões que vivem aqui
e trabalham e não estão
indo realmente para casa.
Que eles tenham a chance de ficar aqui
justamente e como imigrantes legais.
Agora, voltando à sua
questão do confronto entre
a Europa secular pós-cristã
e a nova onda de imigração,
que é essencialmente religiosa – sim,
isto é exatamente o que está acontecendo.
Há um choque de civilizações e nós,
os judeus,
estamos no meio desse
choque de civilização.
Eu sempre acreditei que a Grã-Bretanha
é um país de migrantes. Eu sou judia...
Os judeus nos querem mortos,
porque temos sido seu maior desafio
desde que começaram seu programa de
basicamente dividir e conquistar.
Senhoras e senhores, por meio desta,
peço que participes no protesto
"Viva melhor sem os nazistas –
a diversidade é o nosso futuro",
no dia 6 de junho,
às 10h em Neurupinn.
Temos que tomar uma
posição contra os nazistas.
Devido à nossa história
entre 1933 e 1945,
somos obrigados a tratar os
refugiados apropriadamente.
Nós também temos que salvar
suas vidas no Mediterrâneo.
Tem de haver uma forma legal [não
burocrática] de obter asilo na Europa.
Países como a Polônia,
muito católicos a propósito,
precisam estar dispostos a
aceitar [mais] refugiados.
Ah, e a propósito:
todo ano, mais alemães
nativos morrem do que nascem.
Isso é muito favorável.
É porque os nazistas não
são muito bons em ter prole.
Esse declínio [dos alemães] é o
motivo pelo qual somos tão dependentes
da imigração de países estrangeiros.
A AJC sempre trabalhou na
premissa de que, como minoria,
nossa segurança, nossa força,
nosso bem-estar na América
é interdependente com
as de outras minorias.
Esta é uma questão judaica.
A coisa que torna o judaísmo
perigoso para todos,
a todas as raças, a todas as nações,
a todas as ideias,
é que destruímos coisas
que não são verdadeiras.
Nós não acreditamos nas
fronteiras do Estado-nação,
não acreditamos nas idéias
desses deuses individuais
que, sabe, protegem grupos
individuais de pessoas.
Estas são todas
construções artificiais
e o judaísmo realmente
nos ensina a ver isso.
De certo modo,
nossos detratores nos veem corretamente,
em que somos uma força corrosiva,
estamos derrubando
os falsos deuses de todas as
nações e todas as pessoas,
porque elas não são reais.
A imigração é o futuro.
Você não pode trabalhar e viver
em um mundo globalizado,
no meio do mundo, na Europa,
sem imigração e
populações em movimento,
logo, você tem que realmente fazer
uma boa política de imigração
por toda a Europa e nós vemos
que a história da Europa
com esta longa história de
nacionalismo e países pequenos
está agora entrando em uma crise,
logo,
isso precisará de um
longo tempo para melhorar,
mas você tem que enfrentar isso,
você tem que realmente mudar a
política de imigração dentro da Europa.
Isto é muito importante. Você tem
que adaptar o sistema educacional
e adaptar toda a
autocompreensão dos estados.
Eles não são mais só
brancos ou só suecos
ou só portugueses ou só alemães.
Eles são lugares
multiculturais no mundo.
O Messias retornará só quando
Edom (Europa, Cristianismo)
for totalmente destruído.
Então eu pergunto: é uma boa
notícia que o Islã invade a Europa?
São excelentes notícias!
Significa a vinda do Messias.
Excelentes notícias.
Os democratas liberais
sempre defenderão
a Grã-Bretanha que é aberta,
tolerante e diversificada.
E nesse espírito, saúdo sinceramente
o manifesto eleitoral europeu judaico
que apela ao reforço da legislação
da UE sobre crimes de ódio.
Como um partido,
nós valorizamos de todo o coração
o relacionamento que temos
com a comunidade judaica, tanto na
Grã-Bretanha quanto internacionalmente.
Você nos vê juntos, lutando junto
com nossos irmãos muçulmanos
e eles são nossos aliados naturais.
Vamos trazer um milhão de africanos,
meio milhão de filipinos,
2 ou 3 milhões de chineses
e esse é o fim para Israel!
Por que é ameaçador se houvesse
outro milhão de africanos aqui?
É ameaçador porque isso não
será mais um estado judeu.
Nosso país é diferente
de outros países.
Nosso país é um estado judeu.
Um estado judeu e democrático.
Então, quantas pessoas na
Europa seriam elegíveis
sob a lei do retorno
para se mudar para cá?
3 milhões, talvez 4 milhões, no total.
Isso poderia mudar a geopolítica.
O que você quer dizer com isso
poderia mudar a geopolítica?
Quem sabe? Pois a demografia é
a chave de tudo, como você sabe.
Entre o Jordão e o Mediterrâneo,
estas são fronteiras [para]
10 milhões de pessoas,
cerca de metade [deles] judeus
e metade [deles] árabes.
E se quisermos permanecer
um estado democrático,
temos que ter uma maioria
de judeus neste lugar.
A Europa nem sempre vai estar lá,
receio.
2025 na Europa será
muito diferente de 2015
e 2035 será diferente
de 2025 ao infinito.
E isso é puramente para demografia.
Você sabe,
os ingleses aceitaram a pregação
dos grupos feministas e não
temos mais filhos o bastante.
E agora estamos com
1,5 filho por casal,
o que significa que a geração de amanhã
é 25% menor que a geração de hoje,
mas os imigrantes islâmicos que chegam
têm uma média de 4 filhos por casal.
E isso não é só por casal,
porque eles também têm 4 esposas.
Nem todos eles, mas alguns deles.
Então, alguns deles estão
tendo 16 filhos por um homem.
E, além disso,
quando a mulher média inglesa,
se ela se incomodar em ter um filho,
é entre 30 e 40 anos e pouco,
essas mulheres muçulmanas têm
filhos entre 16 e 21 anos.
Realmente vamos começar a notar a
ascensão não apenas na demografia,
mas à medida que crescem,
eles começam a exigir mais
e eles começam a pressionar mais,
e porque eles apoiam
isso com o terrorismo,
com a Jihad, o governo os ouve.
Você sabe. Eles pressionam,
nós nos submetemos.
E isso é oque está
acontecendo na Grã-Bretanha
e, claro, com leis (?)
na Dinamarca e em toda a Europa.
A Suécia é literalmente
um país perdido.
Agora, nós na Grã-Bretanha
temos talvez duas décadas
antes de tudo realmente
atingir a parede.
Na Suécia,
estamos olhando de 5 a 10 anos
e a Suécia tem problemas
terríveis e enormes.
Malmo é agora a capital do
estupro do continente europeu.
Além da África do Sul,
eu acho que é a capital do estupro
do mundo. É tão ruim assim.
Quando os políticos finalmente
tiverem a coragem
de se levantar e dizer a verdade,
pode ser tarde demais nessa hora
por razões demográficas para
realmente fazer algo a respeito.
Eu vim aqui hoje mesmo enfatizar que
não se deixe o que aconteceu
na Europa e na Grã-Bretanha
acontecer com a América.
Vocês todos precisam olhar para o
que está acontecendo na Grã-Bretanha,
Suécia e Europa,
e todos vocês precisam garantir
que vocês mantenham seus
direitos da Primeira Emenda,
porque, a menos que
possamos falar sobre isso,
a menos que possamos divulgar isso,
vocês na América
seguirão o mesmo caminho.
Vocês precisam se levantar e olhar
o que estamos fazendo e dizer
"Isto nunca vai acontecer aqui".
Obrigado.
Muitos dos judeus com quem conversei
parecem ser muito pró-imigração,
mas não para Israel.
Você acha que Israel deveria
atrair muitos refugiados sírios?
...provavelmente não é
do interesse deles...
Não foi o que eu perguntei.
Cara, isso é dureza.
É mesmo?
Provavelmente...
- Sim ou não?
- Provavelmente não.
Por quê?
Bem, porque eles querem matar
o povo de onde eles emigraram.
Minha preocupação é acabar
com a brancura...
a brancura é uma forma de
opressão racial, claro.
A sugestão é que,
de alguma forma, é possível
separar a brancura
da opressão e não é.
Não pode haver raça branca sem
o fenômeno da supremacia branca.
Se você abolir a escravidão,
você abolirá os senhores de escravos.
Da mesmo modo,
se você abolir a opressão racial,
elimina a brancura.
Traição à brancura é
lealdade à humanidade.
Suas opiniões são bastante bem
recebidas no ambiente acadêmico.
Sim, eles legitimam. Não quer dizer
que todos concordam, mas claro.
Não poderia apontar nenhum exemplo
em que isso tenha
provocado censura política.
Para mim, branco é apenas uma identidade
que surge inteiramente da opressão.
"A raça branca é o câncer da humanidade."
- ativista judia Susan Sontag
Brancura não é uma cultura,
não é uma religião, não é uma linguagem.
É simplesmente uma
categoria social opressiva.
A negritude dos negros
é uma identidade
que pode ser
plausivelmente argumentada
de surgir de uma
resistência à opressão.
Black Studies é um estudo
de um povo que se formou
em resistência à sua opressão.
E a tarefa é reunir essa
minoria de tal maneira
que torna impossível
ao legado da brancura
continuar a se reproduzir.
A Europa deve ser multicultural.
Os judeus vão estar no centro disso.
#Acabemcomosbrancos
A Alemanha enfrenta um número drástico
de refugiados até o final de 2015.
Acredita-se que esteja
na região de 1,5 milhão.
Não é exatamente em escala bíblica,
mas um êxodo - certamente é.
Migrantes que ficaram presos na
estação ferroviária de Budapeste
agora decidem caminhar centenas
de quilômetros até a Alemanha
e o que eles veem é
a terra prometida.
O outro lado dessa tragédia
é como isso mudará a Europa.
Os migrantes não ocidentais já
estiveram inundando a Europa há décadas.
Os líderes se recusam a parar isto.
Estamos com medo.
Estamos em perigo todos os dias,
a cada minuto.
Eles estão vindo para dentro...
a polícia...
Eles querem matar um ao outro.
Você tem que fazer alguma coisa!
Alguém tem que nos proteger!
Eles estão em nossas casas!
Nós somos as vítimas aqui, não eles.
Nós temos que viver
como costumávamos antes.
Nós temos que viver nossas vidas,
eles as tomaram de nós!
Nós não estamos em guerra,
eles estão!
Eles têm que tirá-los daqui.
É a cidade...
Não é um lugar para gente...
como eles!
Eles gostariam de estar mortos!
Eles perderam a fertilidade!
Então eles procuram
fertilidade em nosso meio!
Nós lhes daremos fertilidade!
Iremos criar filhos com eles!
Tome os "refugiados"!
Em breve os recolheremos no
nome do próximo califado!
Estou lhe dizendo honestamente,
o Islã virá para a Alemanha,
quer você goste ou não.
Sua filha vai usar um lenço de cabeça
(Hijab)! Seu filho vai usar barba.
Ok? E sua filha vai se
casar com um homem barbudo.
Estamos nos reproduzindo
cada vez mais rápido.
Vocês alemães não estão tendo filhos.
Na melhor das hipóteses,
vocês têm dois filhos.
Nós fazemos 7-8 crianças! (árabe)
Ok, meu colega? E então nós tomamos 4
esposas cada, então temos 22 filhos.
Talvez vocês alemães tenham um
filho e um cachorro. E é isso.
Isso não é culpa nossa,
a culpa é sua, parceiro.
Se você explorou nossos países,
colonizou nossos países,
a fim de poder dirigir Mercedes
e usar sua câmera digital lá ?!
Então faça Allah
(bendito seja o nome dele),
o deus todo-poderoso,
que nós conquistemos vocês,
Não com guerra, aqui na Alemanha, mas
com taxas de natalidade, primeiramente!
E em segundo lugar,
nos casaremos com suas filhas.
E sua filha vai usar um lenço de
cabeça muçulmano. É assim que é.
Agora você pode ficar muito bravo.
Posso ver o ódio em seus olhos.
Aonde vamos? Alemanha!
Alemanha! Alemanha!
O padrinho da União Europeia,
Richard Coudenhove-Kalergi,
publicou o plano
para uma Europa unida
e o etnocídio dos povos da Europa,
o encorajamento da imigração em massa
não-branca foi central para a trama.
Desde então, uma aliança profana
de esquerdistas, capitalistas
e supremacistas sionistas planejou
promover a imigração e a miscigenação
com o objetivo deliberado de nos
extinguir em nossa própria pátria.
Conforme cresce a resistência nativa
a essa indústria humana
de modificação genética,
a elite criminosa busca novas
formas de camuflar seu projeto.
Primeiro, seus peões imigrantes
eram trabalhadores temporários;
depois foi um
experimento multirracial;
depois eles eram refugiados e depois a
resposta para uma população encolhendo.
Desculpas diferentes, mentiras diferentes
– e asilo é apenas mais uma.
Mas o objetivo real permanece o mesmo:
o maior genocídio da história humana,
a solução final do
problema europeu cristão.
Este crime exige um novo conjunto
de julgamentos de Nuremberg,
e vocês estarão no banco dos réus.
Sr. presidente,
estou realmente envergonhada
dos termos racistas e xenófobos
que foram usados pelo Sr. Griffin,
e minha única pergunta a ele é
se ele ousar fazer quaisquer
sugestões concretas
e emendas a essas legislações.
Sua política é séria ou
você está apenas gritando?
E eu espero que você não seja reeleito,
se você buscar a reeleição,
porque é uma vergonha
para este parlamento
o tipo de declarações
que você acabou de fazer.
É você... a gritaria,
porque obviamente a verdade dói.
Sim, estarei buscando a reeleição.
Sim, voltarei aqui para falar
sobre os europeus nativos
que o fundador deste lugar
deliberadamente resolveu eliminar,
porque isso é um crime,
estou dizendo a verdade.
Eu tenho uma sugestão
construtiva para ajudar
os pobres requerentes
de asilo da África.
Sim, deixe claro que
eles não podem vir aqui,
para que não tentem atravessar o
mar e se afogar em grande número.
O melhor caminho para eles é tirar os
bancos das costas dos seus países,
para que possam viver
em paz nos seus países
e nós, europeus,
possamos viver em paz nos nossos.
Eu só quero dizer o
que eu e meu cachorro
passamos quando saímos andando hoje.
Nós estávamos andando,
como sempre fazemos,
e então nós estávamos indo para o lago,
porque é um dia tão ensolarado
e nós estamos saindo para brincar e
"kejser" [cachorro] deveria poder
se divertir e brincar na água,
perto do lago,
então 4 caras caminham em nossa
direção e primeiro fazem perguntas
sobre meu cachorro e então eles
começam a chutar meu cachorro,
o que me deixa muito brava,
e nós começamos a discutir
e então eles começam a atirar
pedras em nós [eu e o cachorro].
Não consigo lembrar o que mais aconteceu
naquela hora, mas de repente há
várias pessoas no local e
me puxam como você pode ver.
Eu não sei se vocês podem ver,
mas então eles me jogaram no
chão e me chutaram no chão
e me rolaram e então
eles me jogaram no lago.
Agora eu estou aqui,
molhada da cabeça aos pés
com um cão que precisa
ir a um veterinário,
porque está com medo e
foi atingido por uma pedra
e eu estou com raiva de tudo
isso aconteceu só porque
eu tenho um cachorro que
as pessoas não gostam.
Se você não gosta do meu cachorro,
então fique longe de nós!
Eu pensei que eu era a única que
estava de mau humor por causa disso.
Não, nenhum de nós quer isso.
Estamos todos com medo.
O que é isso?
Como isso será daqui a 100 anos?
Esta não é minha vida. Isso só
mostra quantos deles já estão aqui.
Agora há outro 1,5
milhão que veio este ano.
Todos os anos chegam 2 a 3 milhões.
- Geralmente é sobre infiltração estrangeira.
- Sim, exatamente.
Não nos vestiremos
como fazemos agora.
Aqui, não!
Eles não vão tirar nada de mim!
Olha, quando eu ando pelas ruas da
cidade, são apenas estrangeiros [negros]!
Há uns 50 estrangeiros andando
e eu vejo só um rosto europeu.
Olhe as mulheres! Estão todas
usando véu (vestindo Burka/Hijab)
Este é o nosso futuro.
Merkel diz que vamos conseguir!
Sim, conseguiremos!
Conseguiremos nossa condenação coletiva!
Não, não conseguiremos.
Baixa taxa de natalidade
entre a população hospedeira +
imigração em massa e multiculturalismo
imposto pelo estado +
altas taxas de natalidade
entre os imigrantes =
genocídio demográfico
(Os novos europeus)
"Não acho que haverá gente branca
em 200 anos e isso é uma coisa boa."
Dr. Wilfred Reilly, Professor de Ciências Políticas
Divisão de Ciências Comportamentais e Sociais
Grupos crescentes de pessoas estão
essencialmente fazendo uma pergunta.
Se o sistema político
continuar desse jeito
em 5, 10, 20 anos,
quantos alemães vão sobrar na Alemanha?
Quantos franceses
vão sobrar na França?
Quantos ingleses vão
sobrar na Inglaterra?
O escritor francês Renaud Camus chama
o influxo de "o grande substituto",
e diz que é a maior coisa que aconteceu
com a França desde o século XV.
Qual o objetivo?
O objetivo é atender o desafio
[UE] do casamento inter-racial.
Não é uma escolha.
É uma obrigação.
Se o voluntarismo não
funciona para a república,
então o estado vai entrar
com mais medidas coercivas.
Nós devemos mudar,
por isso, vamos mudar!
Dificilmente alguém imaginou, há apenas
20 anos, que a população nativa francesa
estaria se encontrando em uma
minoria rapidamente decrescente aqui.
Londres é tão etnicamente diversa
que os bretões brancos são
agora uma minoria aqui.
As famílias brancas em Birmingham
devem se tornar um grupo
minoritário pela primeira vez.
O grupo demográfico que mais
cresce no país é muçulmano.
Com Mohammed agora o nome mais
popular para meninos em Londres.
A alta taxa de natalidade muçulmana
está mudando a paisagem política.
Imran está ansioso para substituir
a lei belga pela lei da Sharia,
incluindo a amputação por roubo,
apedrejamento por adultério
e morte a homossexuais.
Se eles querem nos
rechaçar ou algo assim,
eu não sei, talvez eles possam
começar a se casar com 4 esposas
e ter um monte de filhos.
Comece com isso. Talvez eles tenham
uma chance, mas eu não penso assim.
Outra coisa que a imigração muçulmana
parece ter trazido para a Noruega
é o que alguns aqui chamam
de epidemia de estupro.
Estatísticas policiais recentes
mostraram que na capital Oslo
100% das chances de
agressões entre estranhos
foram cometidas por imigrantes
não-ocidentais do sexo masculino
e nove entre dez de suas vítimas
eram mulheres norueguesas nativas.
Eles estão levando esta
marcha do orgulho gay
através de um bairro predominantemente
muçulmano aqui em Estocolmo
e há temores de que isso poderia
alimentar as tensões entre
alguns dos moradores locais e as
pessoas que estão se manifestando aqui.
Principalmente provocação.
Há provocação contra a
população muçulmana aqui?
Que Allah dificulte suas mulheres!
Allah dá a vitória ao
Islã em todo lugar!
Basicamente, os EUA estão
fornecendo esses fluxos para nós,
"vocês fazem guerra e nós
conseguimos refugiados", assim...
O relatório da ONU diz que a Suécia
será uma nação do terceiro mundo
em cerca de 15 anos,
abaixo da Líbia e da Bulgária.
Este é o meu país, este é o seu país,
estou muito feliz em
compartilhá-lho com você!
Meu país é seu!
Meu país pertence a você!
Pois não há outro
caminho para a vitória,
exceto através do sacrifício
e Jihad por causa de Allah.
Os suecos que não
concordam com esse plano
arriscam serem rotulados de racistas,
fascistas e até nazistas.
Esta filmagem da
frente revolucionária
destruindo a casa de
um suspeito fascista
Não estamos nem falando da França,
não estamos falando da Alemanha,
não estamos falando da Bélgica
ou de qualquer outro país da UE.
Somente no Reino Unido,
temos 23.000 jihadistas conhecidos.
23.000
Isso é maior do que algumas
partes de nossas forças armadas.
Nós basicamente temos um exército
estrangeiro em nossas terras
como consequência dessa
política de imigração.
E nossos políticos
continuam acolhendo
dezenas de milhões de
muçulmanos em nosso país.
Nossos políticos estão diretamente pondo
em risco os cidadãos de nossos países.
No mínimo,
isso é extrema negligência.
Na pior das hipóteses,
isso é pura traição.
Nós não podemos tolerar isso.
Não podemos deixar isso acontecer.
Nós precisamos fechar
nossas fronteiras.
Precisamos ter as forças armadas
em nossas fronteiras guardando
nossas fronteiras agora.
Sim, mas vocês também têm um
declínio na taxa de natalidade
e precisam,
para uma economia florescente,
precisam de algum crescimento.
E... Tem que ser substituído
por migrantes de fora.
Eu acredito em derrubar as fronteiras.
Eu acredito na integração europeia.
Fiz parte do processo de
1992 que removeu fronteiras.
Nossa sociedade mudará.
Nossa cidade vai mudar radicalmente.
Eu sustento que em 20, 30 anos
não haverá mais maioria
[alemã] em nossa cidade.
E quero deixar bem claro,
especialmente para os direitistas:
Isto é uma coisa boa!
isto é a
Grécia
Inglaterra
isto é a
França
Alemanha
isto é a
França
Inglaterra
isto é a
Bélgica
Suécia
isto é a
Bulgária
Grécia
isto é a
França
Holanda
isto é a
Alemanha
Noruega
isto é a
Dinamarca
Europa
isto foi a
Os goyim são mentalmente
inferiores aos judeus
e não pode governar
apropriadamente suas nações.
Para o bem deles e para o nosso,
precisamos abolir seus governos
e substituí-los por um único governo.
Isso levará muito tempo e envolverá
muito derramamento de sangue,
mas é por uma boa causa.
Eis o que precisamos fazer:
pôr nossos agentes e
ajudantes em todos os lugares.
Assumir o controle da mídia e usá-la
em propaganda para nossos planos.
Iniciar lutas entre diferentes raças,
classes e religiões.
Usar suborno, ameaças e chantagem para
que tudo seja do nosso jeito.
Usar lojas franco-maçônicas para atrair
funcionários públicos em potencial.
Apelar aos egos das
pessoas bem sucedidas.
Indicar líderes públicos que podem
ser controlados por chantagem.
Substituir o governo real
pelo regime socialista,
depois comunismo,
depois despotismo.
Abolir todos os direitos e liberdades,
exceto o direito da força por nós.
Sacrificar gente (incluindo judeus
às vezes) quando necessário.
Eliminar a religião,
substituí-la por ciência e materialismo.
Controlar o sistema educacional para
espalhar o engano e destruir o intelecto.
Reescrever a história
em nosso benefício.
Criar distrações divertidas.
Corromper mentes com
sujeira e perversão.
Incentivar as pessoas a
espionar umas às outras.
Manter as massas na pobreza
e na labuta perpétua.
Tomar posse de toda
a verdadeira riqueza,
propriedade e (especialmente) ouro.
Usar ouro para manipular os mercados,
causar depressões, etc.
Introduzir um imposto
progressivo sobre a riqueza.
Substituir o investimento
são por especulação.
Fazer empréstimos a juros
de longo prazo aos governos.
Dar conselhos ruins aos
governos e a todos os demais.
Eventualmente, os Goyim ficarão
tão zangados com seus governos,
porque vamos culpá-los
pela bagunça resultante,
que eles de bom grado
nos farão assumir.
Nós então nomearemos um descendente
de Davi para ser o rei do mundo,
e os restantes Goyim se curvarão
e cantarão seus louvores.
Todos viverão em paz e ordem obediente
sob seu domínio glorioso.
A ORDEM MUNDIAL JUDAICA
O judaísmo é um plano para um mundo
sem países, apenas uma fronteira,
que separa os judeus dos gentios.
O plano do judaísmo é um mundo de
dois níveis (o modelo comunista),
com "o povo escolhido de Deus" vivendo no
paraíso onde ninguém tem que trabalhar,
e com gentios inexoravelmente
presos num mundo inferior
que é um inferno na Terra, onde existimos
como escravos, gado para judeus.
O plano dos judeus para criar esse mundo de
dois níveis é descrito em detalhes explícitos
no Zohar, um dos "mais sagrados" (é pura
maldade, é claro) livros do judaísmo.
Este plano é exposto ao mundo em
"História judaica, religião judaica",
por Israel Shahak.
Muitas vezes, quando há discordância
expressa nos Estados Unidos
contra as políticas
do governo israelense,
as pessoas aqui são
chamadas de antissemitas.
Qual é a sua resposta para
isso como um judeu israelense?
Bem, é um truque,
nós sempre usamos isso.
Quando da Europa alguém
está criticando Israel,
então nós apresentamos o Holocausto.
Quando neste país as pessoas
estão criticando Israel,
então elas são antissemitas.
E a organização é forte
e tem muito dinheiro,
e os laços entre Israel e o
establishment judaico americano
são muito fortes e eles são
fortes neste país, como você sabe.
E eles têm poder, o que é bom.
Eles são gente talentosa e
eles têm poder e dinheiro,
e a mídia e outras coisas,
e sua atitude é a identificação "Israel,
meu país, certo ou errado".
E eles não estão prontos
para ouvir críticas.
E é muito fácil culpar
gente que critica
certos atos do governo
israelense como antissemitas,
e apresentar o Holocausto,
e o sofrimento do povo judeu,
e isso justifica tudo o que
fazemos aos palestinos.
Através da implementação do
Sistema da Reserva Federal,
o governo ficou nas
mãos desses banqueiros,
e eles obtêm seu dinheiro
dos banqueiros, e assim...
então eles impõem um imposto sobre nós,
o que nos torna mais escravos,
e torna mais difícil para
nós sobrevivermos, certo?
Dando-lhes mais lucros.
E agora o que aconteceu é que,
através do Sistema da Reserva Federal,
os banqueiros praticamente assumiram
o controle do nosso governo,
não importa mais
republicano e democrata,
porque ambos são iguais.
Nenhum deles está falando em fechar
o Sistema da Reserva Federal,
ou parar o pagamento de impostos,
sabe,
ou qualquer uma das grandes questões
que os americanos enfrentam.
Então, eu tinha um amigo, Nick Rockefeller,
que era da família Rockefeller.
E ele... quando eu estava concorrendo para
governador em Nevada, ele veio até mim,
se apresentou através de um advogado,
e nós nos tornamos amigos.
Nós começamos a conversar
sobre coisas. E...
aprendi pra caramba com o Sr.
Rockefeller.
E uma das coisas sobre as
quais costumávamos conversar
era o plano derradeiro
do setor bancário...
o que eles queriam realizar.
E os objetivos do setor bancário,
não apenas do Sistema
da Reserva Federal,
mas dos bancos privados da
Alemanha, Inglaterra e Itália,
no mundo todo, todos eles trabalham
juntos, são todos bancos centrais.
E todos fazem parte do
Manifesto Comunista.
O banco central é um dos principais
pilares do Manifesto Comunista.
Fala-se sobre a América
ser um país capitalista,
mas, ao mesmo tempo,
temos um banco central
que planeja tudo para nós.
E o imposto de renda graduado é outro
pilar do Manifesto Comunista, certo?
Então, aí mesmo, você tem dois
grandes pilares do Manifesto Comunista
que foram introduzidos por causa
do Sistema da Reserva Federal.
Assim, o objetivo final
que essa gente têm em mente
é o objetivo de criar um
governo mundial único,
dirigido pelo setor bancário,
dirigido pelos banqueiros.
E eles estão fazendo isso em seções,
a moeda europeia,
o euro e a Constituição Europeia.
Essa é uma parte disso.
Agora eles estão tentando fazer isso
na América com a União Norte-Americana.
E eles querem criar uma
nova moeda chamada "amero".
E todo o plano é criar
um governo mundial único
onde todos tenham um chip
RFID implantado neles.
Todo o dinheiro é para
estar nesses chips…
não haverá mais dinheiro em espécie.
E isso me é dado diretamente
do próprio Rockefeller;
é isso que eles querem realizar.
E todo o dinheiro estará
nos chips de vocês.
E assim, em vez de ter dinheiro, toda
vez que você tiver dinheiro no seu chip,
eles podem tirar o que
quiserem tirar quando quiserem.
Se eles disserem "você nos deve
tanto dinheiro em impostos",
eles simplesmente deduzem do seu chip,
digitalmente.
- Controle total.
E, se você é como eu ou você,
e está protestando contra
o que eles estão fazendo,
eles podem simplesmente desligar
seu chip. E você não tem nada.
Você não pode comprar comida...
você não pode fazer nada.
É o controle total do povo.
E esse chip está conectado a um banco de
dados que tem seus registros de compras,
- o que você faz...
- Tudo! Tudo está lá dentro, sabe.
E assim, eles querem um governo
mundial único, controlado por eles,
todo mundo sendo chipado,
todo o seu dinheiro nesses chips,
e eles controlam os chips!
E eles controlam a gente
e você se torna um escravo,
você se torna um servo dessa gente.
Esse é o objetivo deles,
isso são suas intenções.
Tudo o que podemos ver acontecendo
no mundo é parte de planos maiores
chamados de Agenda 21,
Agenda 2030 e Visão 2050.
Estes são os planos das Nações Unidas
para despovoar o planeta de
7,5 bilhões para 500 milhões
e então governar a humanidade
sob um governo mundial único
comunista no ano de 2030.
É isso que os globalistas querem.
Um governo mundial dará aos
globalistas controle absoluto
sobre todos os recursos
e população do mundo.
Desses tempos conturbados,
nosso quinto objetivo –
uma nova ordem mundial – pode emergir
e hoje esse novo mundo
está lutando para nascer.
Um mundo bem diferente
daquele que conhecemos,
um mundo onde o domínio da lei
suplanta o domínio da selva.
A oportunidade de forjar para nós
mesmos e para as gerações futuras,
uma nova ordem mundial, um mundo onde
o domínio da lei, não a lei da selva,
governa a conduta das nações.
Quando tivermos sucesso –
e nós teremos – temos uma chance real
nesta nova ordem mundial,
uma ordem na qual uma Nações
Unidas digna de confiança
pode usar seu papel
de manutenção da paz
para cumprir a promessa e a visão
dos fundadores da ONU.
O que está em jogo é mais
do que um pequeno país.
É uma grande ideia,
uma nova ordem mundial,
onde diversas nações são
unidas em uma causa comum
para alcançar as aspirações
universais da humanidade.
E é por isso que eu queria
falar a vocês hoje
sobre o novo mundo tomando
forma em torno de nós,
sobre as perspectivas de uma nova ordem
mundial agora ao nosso alcance.
Nas próximas semanas, estarei falando
em detalhes sobre a possibilidade
de uma nova ordem mundial
surgindo após a Guerra Fria,
mas hoje quero discutir
outro aspecto dessa ordem.
Vejam,
como a Guerra Fria chegou ao fim,
vimos as possibilidades de uma nova
ordem em que as nações trabalham juntas.
Refere-se a novas formas
de trabalhar com outras
nações para impedir a agressão
e alcançar a estabilidade.
À medida que as ameaças antigas
diminuem, surgem novas ameaças.
A busca pela Nova Ordem Mundial é,
em parte, um desafio
para manter longe os
perigos da desordem.
Devemos nos basear nos sucessos
da Tempestade no Deserto
para dar nova forma e impulso
a essa nova ordem mundial.
Somente quando esta
transformação estiver completa,
poderemos aproveitar plenamente
as oportunidades apresentadas
por esta nova e
envolvente ordem mundial.
AGENDA
Mas é a consciência em si que
irá impulsionar a mudança.
E uma das maneiras que
ela impulsionará a mudança
é por meio de governança
global e acordos globais.
Agora, muito foi dito pelo
Secretário de Estado e outros
sobre uma nova ordem mundial,
sobre um momento marcante na história.
Não tenho dúvidas de que
o potencial desse momento
seja marcante em termos de história,
mas essa marcação pode ser
tanto negativa quanto positiva.
E quão negativo ou
positivo ela será dependerá
do tipo de nova ordem mundial
que realmente criamos.
Nunca antes uma nova ordem
mundial teve que ser montada
a partir de tantas percepções
diferentes, ou em escala tão global.
O grande selo dos Estados Unidos.
E esse grande selo dos
Estados Unidos tem nele:
Novus Ordo Seclorum,
uma nova ordem para os séculos,
para as eras, para sempre.
Há uma chance para o
presidente dos Estados Unidos
usar esse desastre para realizar o que
seu pai, uma frase que seu pai usou
apenas uma vez e que não foi usada desde
então, e essa é a Nova Ordem Mundial.
Durante o conflito com Saddam Hussein (?)
E depois o presidente Bush,
no final dessa guerra ???
descrevendo essa Nova Ordem Mundial e
qual vai ser o papel da América nela.
Acabou que ele deu um desses
discursos ??? outra coisa
Esta atual janela de oportunidade,
durante a qual uma ordem mundial
verdadeiramente pacífica e
interdependente pode ser construída,
não estará aqui ou
aberta por muito tempo.
Já passou do ponto de conversar.
Sabemos historicamente
que a governança global...
tipo de pauta para essas questões
é muito difícil de tentar...
com todas as melhores intenções,
é muito difícil realmente ativá-las.
Estamos vendo isso agora,
estamos vendo muita fragmentação
acontecendo em Copenhague.
Um monte de pautas diferentes
puxando em diferentes direções.
Essas medidas são promulgadas.
Continuamos a avançar
com o processo do G20.
Teremos o tipo de governo global,
a governança necessária
para assegurar a estabilidade
e a transparência dos mercados,
de um modo que nos
proporcione os benefícios
da economia de mercado globalizada,
sem os enormes riscos que...
...pessoas, elas foram bombardeados
e eu era apenas um alvo como elas
e como presidente eleito oficial
responsável pela sua proteção,
eu não podia fazer nada sobre isso,
mas o ponto aqui é
que não é sobre mim,
é sobre a idéia de liberdade.
É sobre o futuro da região toda.
É sobre o futuro da Europa
e uma nova ordem mundial.
A parceria transatlântica nunca
foi apenas a base da segurança.
Foi a base do nosso modo de vida.
Foi forjado na experiência do
tipo mais amargo e angustiado.
Daí veio uma nova Europa,
uma nova ordem mundial,
um novo consenso sobre como a
vida deveria e poderia ser vivida.
As peças estão em fluxo,
em breve elas vão se ajeitar de novo.
Antes que eles se ajeitem, vamos
reordenar este mundo ao nosso redor.
Acho que a nova ordem mundial
está surgindo e com ela
os alicerces de uma nova e progressiva
era de cooperação internacional.
Resolvemos que a partir de hoje
vamos juntos gerenciar o
processo de globalização
para garantir a responsabilidade
de todos e justiça para todos.
E nós concordamos que agindo assim
construiremos uma sociedade global mais
sustentável, mais aberta e mais justa.
...percebe o que acredito
ser o nosso destino
de sucesso nesta nova ordem mundial.
Então, em conclusão,
senhoras e senhores,
um novo mundo está surgindo.
É uma nova ordem mundial com
desafios significativamente
diferentes e radicalmente novos...
Talvez algumas pessoas tivessem
sonhado na conferência em Bournemouth,
quando parecia que talvez
a história terminaria,
que a democracia liberal triunfaria,
que a economia de livre
mercado progrediria lentamente
e teríamos uma nova ordem mundial...
Ted, qual você acha
que o lugar da América
na nova ordem mundial deveria ser?
Sempre foi visto como
o policial global.
Mas como você disse antes,
é difícil ver com todos
esses conflitos militares
onde o vencedor e o perdedor estão.
O que a América deveria estar fazendo?
Eu acho que o policial global
deveria ser as Nações Unidas.
Que tipo de acordo financeiro
Obama deveria tentar obter
quando viajar para a
China no próximo mês?
Sabe, eu acho que esta seria a hora,
porque você realmente
precisa trazer a China
para a criação de uma
Nova Ordem Mundial.
Ordem Mundial Financeira.
O que você acha que é a coisa
mais importante para Barack Obama?
Obviamente você está
aqui para falar sobre
o aniversário das relações
diplomáticas EUA-China,
mas se você tivesse que
dizer que este seria o país,
o conflito ou o lugar que
definiria a administração Obama,
qual seria?
O presidente eleito está
assumindo o cargo numa hora
em que há revoltas em muitas
partes do mundo simultaneamente.
Você tem a Índia-Paquistão.
Você tem um movimento jihadista.
Então ele não pode realmente dizer que
é um problema, esse é o mais importante.
Mas ele pode dar novo ímpeto
à política externa americana,
em parte porque a ascensão dele
é tão extraordinária e admirável.
Eu acho que sua tarefa será desenvolver
uma estratégia geral para a América
neste período, quando realmente uma
"Nova Ordem Mundial" pode ser criada.
É uma ótima oportunidade.
Não é uma crise dessas.
Há necessidade de uma
nova ordem mundial,
mas ela tem
características diferentes
em diferentes partes do mundo.
A tarefa afirmativa que temos agora é
realmente criar uma nova ordem mundial,
porque a ordem global
está mudando novamente.
E as instituições do mundo
que funcionaram tão bem
na era pós-2ª Guerra Mundial por
décadas precisam ser fortalecidas.
Então, vamos deixar algo em que
pensar quando voltarem para casa.
Deixe-os ir para casa e dizer
"O Sr. Soros disse aqui estão três coisas
que podemos fazer, simplesmente". Uma?
Bem, lidar com
o problema das hipotecas.
Reduzir execuções hipotecárias.
Recapitalizar os bancos.
E depois trabalhar numa
ordem mundial melhor,
onde trabalhamos juntos
para resolver problemas
que confrontam a humanidade
como o aquecimento global.
Em essência,
a Agenda 21 é sobre controle.
Controle sobre a terra,
recursos naturais e populações inteiras.
Procura controlar o ar através da
regulação das emissões de carbono,
o solo através do
'desenvolvimento sustentável'
e o mar através de
regulamentos ambientais.
Oficialmente declarado, a Agenda 21 é
"Um plano abrangente de ação a ser
tomada global, nacional e localmente
por organizações do sistema
das Nações Unidas, governos
e grandes grupos em todas as áreas
em que os humanos têm impacto
sobre o meio ambiente".
Porque ser humano sempre terá
um impacto no meio ambiente
A Agenda 21 abre caminho para um
controle extraordinário da ONU.
Quando se faz um resumo,
há nove princípios básicos da Agenda 21:
Mover os cidadãos para fora da terra
privada e para dentro de habitação urbana
Criar vastos espaços selvagens
habitados por grandes carnívoros.
Eliminar carros e criar cidades
"tranquilas".
Apoiar empresas privadas
escolhidas com fundos públicos para
"desenvolvimento sustentável".
Tomar decisões políticas que favoreçam o
'bem maior' mais que os indivíduos.
Reduzir drasticamente
o uso de energia, água
e qualquer outra coisa que crie
"poluição por carbono".
Usar burocracias para
tomar decisões abrangentes
fora dos processos democráticos.
Aumentar impostos,
taxas e regulamentos.
E finalmente,
implementar políticas destinadas a
incentivar uma população reduzida.
O mundo hoje tem 6,8 bilhões de pessoas.
Isso está indo para cerca de 9 bilhões.
Agora, se fizermos um excelente
trabalho em novas vacinas,
cuidados de saúde,
serviços de saúde reprodutiva,
poderíamos reduzir isso
talvez em 10 ou 15%.
Controlar todos os nossos
impactos no meio ambiente
significa controlar todos
os aspectos de nossas vidas.
O que comemos, como viajamos,
onde vivemos, como vivemos,
mas NÃO ainda é uma opção.
Deixe-me dizer uma coisa sobre escolha.
Não há escolha real.
Eles dizem liberdade de escolha.
É-lhe dado uma ilusão de escolha.
Os americanos devem se sentir livres
pelo exercício de escolhas sem sentido.
E faremos a América grande novamente!
E quando o fizermos,
a América será maior que nunca.
Mas aqui na América, onde se supõe
haver livre escolha, há menos escolha.
Se os americanos alguma
vez chegarem à conclusão
de que não há muita diferença
entre republicanos e democratas,
e eles nunca incluem opções
alternativas na cobertura,
os americanos realmente não estão
expostos a uma escolha verdadeira,
então nós realmente temos que lutar.
Ex-agente da CIA,
chefe da unidade de rastreamento
de Bin Laden, Michael Scheuer.
Michael, tanto os britânicos
quanto os Estados Unidos,
eu, supostamente,
deixei bem claro para Israel
que eles prefeririam que
não houvesse ação militar.
O que você pensa?
Bem, estamos, ao menos nos Estados
Unidos, estamos bem desamparados.
Se os israelenses atacarem o Irã;
O poder do AIPAC no lobby aqui,
eles são donos do Congresso,
levará ao nosso apoio para qualquer
coisa que os israelenses façam, eu acho.
Bem, todos os candidatos ao Congresso
naquela época tinham um compromisso.
Foi-lhes dado um
compromisso para assinar.
E eu era novo em cena e assim,
o compromisso tinha Jerusalém
como a capital...
A eterna capital do povo judeu,
Jerusalém.
a superioridade militar de Israel...
O pessoal do Congresso americano
tem que assinar esse compromisso?
Sim, você assina o compromisso.
Se você não assinar o compromisso,
você não recebe dinheiro...
Então, por exemplo,
foi quase como uma tortura de água
para mim. Meus pais observaram isso.
Eu recebia uma ligação e a pessoa
do outro lado do telefone dizia
"Quero fazer um levantamento
de fundos para você".
E então nós entrávamos no planejamento,
eu ficava muito animada,
porque, claro, você tem que ter
dinheiro para tocar uma campanha.
E daí em duas semanas,
três semanas no planejamento,
eles diziam
"você assinou o compromisso?"
e então eu dizia "não,
eu não assinei o compromisso".
E então meu levantamento
de fundos ia kaput (morria).
Eu estou dizendo isso
para você agora mesmo.
Israel recebe aproximadamente
15 bilhões de dólares por ano
dos contribuintes americanos.
Esses 15 bilhões são 30.000 dólares
para cada homem, mulher e criança.
As pessoas do meu distrito estão
perdendo seus benefícios de pensão.
E não consigo entender isto
por que ninguém no Congresso
está levantando a voz.
E a razão é muito simples.
Isso pode ser que você não
queira ouvir, eu não sei.
E eu certamente não quero
te prejudicar no seu show.
Você tem um dos melhores.
Você é justa.
Mas acredito que Israel
tem um poderoso domínio
sobre o governo americano.
Eles controlam os dois membros
da Câmara - a Câmara e o Senado.
Eles nos envolvem em guerras nas
quais temos pouco ou nenhum interesse.
Nossos filhos estão voltando
em sacos de cadáveres.
Nossa nação está falida
por causa dessas guerras.
E se você abrir sua boca,
você vira um alvo.
Se eles não te batem na enquete,
eles te põe na prisão.
Eles controlam muito da
nossa política externa.
Eles estão influenciando muito
de nossa política interna.
Wolfowitz, como subsecretário
de Defesa, manipulou
o presidente Bush número
2 de volta ao Iraque.
Eles pressionaram definitivamente
para tentar pegar Bush
antes que ele partisse para o Irã.
Estamos conduzindo uma política
expansionista de Israel
e todo mundo tem medo de dizê-lo.
Eles controlam muito da mídia,
controlam muito do comércio do país
e controlam poderosamente
ambos os órgãos do Congresso.
Eles são donos do Congresso.
Você é um antissemita?
Não, não sou e é exatamente isso o
que eles vão dizer e eu espero isso.
O que eu sou é um americano e, veja,
acho que a América vem primeiro.
E nós temos uma política externa
unilateral no Oriente Médio
e alienamos os árabes
que não têm como lutar,
então o que eles fizeram,
e eu previ isso no plenário da Câmara,
é que eles exportariam violência
para a América. E eles exportaram.
Eles não têm outro jeito de lutar.
Greta, estou dizendo isso:
a América está em perigo.
Se a América não tomar de volta seu
governo sem influência estrangeira...
Eu entrei na seção do Departamento
de Estado do Oriente Próximo
e descobri que não havia
um único palestino,
nem um único muçulmano,
religioso...
saudita, sabe, jordaniano...
nem um protestante cristão,
nem um católico romano.
Nem um americano comum,
seja qual for, de Cornpoke.
Cada pessoa em todos esses gabinetes
ou era sionista,
israelense, qualquer coisa.
E eles tinham fotos em todas as
paredes de Israel, Israel e Israel.
Eles tinham revistas, 'Israel Today',
sabe, foi-me dada uma cópia de uma.
E havia os quipás e a escrita
israelense, em outras palavras...
E eu perguntei a uma das mulheres,
depois de ter passado por,
sabe, 4 ou 5 desses gabinetes,
eu disse...
porque eu fingia querer saber
onde ficava o gabinete palestino.
Ela disse "bem,
lidamos com tudo isso".
Nós lidamos com tudo isso.
E este é o Departamento de Estado,
o...
Oriente Próximo, a parte que lida
com Israel, Jordânia, todos esses...
- Egito.
- Sim, a seção do Oriente Próximo. Sim.
- Estava totalmente dominado por...
- Totalmente.
- Israelense?
E naquele momento, o porta-voz,
não me lembro de seu nome,
ele era um sionista,
o porta-voz de todo o
Departamento de Estado.
Tenho o grande privilégio
e a distinta honra
de lhes apresentar o
primeiro-ministro de Israel,
Sua Excelência Benjamin Netanyahu.
Todos comprados e pagos
Boxeador Tyson Fury: O mundo enlouqueceu.
Não há moral, não há
lealdade, não há... Nada.
Todos apenas façam o que podem,
ouvem o governo,
seguem todos como ovelhas,
sofrem lavagem cerebral
de todo o povo judeu sionista.
Eles possuem todos os bancos,
todos os jornais,
todas as estações de TV.
Sofrem lavagem
cerebral por tudo isso.
Em uma reunião a portas fechadas de
1991 de colegas internacionalistas,
o bilionário e ex-presidente
do CFR David Rockefeller
DISCURSO DO ROCKEFELLER QUE VAZOU EM 1991
elogiou seus aliados da mídia.
VAI TE ARREPIAR
Mas sua confiança de que suas
palavras não sairiam da sala
foi mais tarde quebrada.
"Somos gratos ao The Washington Post,
ao The New York Times, à revista Time
e a outras grandes publicações cujos
diretores participaram de nossas reuniões
e respeitaram suas promessas
de discrição por quase 40 anos.
Teria sido impossível a nós desenvolver
nosso plano para o mundo
se estivéssemos sujeitos às
luzes brilhantes da publicidade.
Mas o mundo está
agora mais sofisticado
e preparado para marchar em
direção a um governo mundial".
Esses homens visam
criar um sistema mundial de controle
financeiro em mãos privadas,
capaz de dominar o sistema
político de cada país
e a economia do mundo como um todo.
Em suma, eles buscam
controle total e discreto
do mundo inteiro.
Mas temos que colocar nosso
dinheiro onde estão nossas bocas.
OBAMA DÁ DISCURSO FINAL ÀS NAÇÕES UNIDAS
E só podemos realizar a promessa
da fundação desta instituição,
para substituir os estragos
da guerra pela cooperação,
se nações poderosas como a
minha aceitarem restrições.
Às vezes,
sou criticado em meu próprio país
por professar uma crença
em normas internacionais
e instituições multilaterais.
Mas estou convencido de que,
a longo prazo,
abrir mão de alguma
liberdade de ação,
não abrir mão de nossa
capacidade de nos proteger
ou perseguir nossos
interesses centrais, mas
nos comprometer com
regras internacionais,
a longo prazo,
aumenta nossa segurança.
A melhor maneira de controlar a oposição
é liderá-la nós mesmos. Vladimir Lenin
De todos os grupos,
o mais importante, sem dúvida,
foi a Liga de Defesa Inglesa,
o Partido da Liberdade Britânica,
que foi um esforço sério, sistemático
e altamente financiado esforço,
por uma parte da elite governante,
por essa panelinha neocon sionista,
para dominar,
simplesmente assumir o nacionalismo
e transformá-lo em sua ferramenta,
encorajar a classe trabalhadora
branca a ir e lutar em suas guerras,
de modo que,
quando o colapso bancário chegar,
as pessoas estão olhando na direção
errada, em vez dos verdadeiros culpados.
Este partido, fomos abordados,
eu fui abordado,
nos ofereceram dinheiro
dos Estados Unidos
e tudo o que eles
queriam era duas coisas.
Eles só queriam que nos
concentrássemos no Islã
– e não cedo a ninguém em minha crítica –
do Islã e aliciamento.
Eu coloquei meu pescoço na linha,
muitos de vocês colocaram
seu pescoço na linha também,
mas não é o único problema.
E eles queriam que somente
nos focássemos nisso,
e isso só veio com uma outra coisa.
Eles queriam que largássemos nossas
críticas ao sistema bancário.
Essas foram as duas únicas coisas
em que tivemos que nos concentrar;
falando sobre os muçulmanos e
tivemos que largar nosso criticismo
ao sistema bancário internacional.
1984 é, creio eu,
uma obra-prima bastante aterrorizante.
Tão aterrorizante, de fato, que não acho
que devia gostar de ler outra assim.
Eu não estou absolutamente
insatisfeito com ele.
Eu acho que é uma boa ideia,
mas a execução teria sido melhor,
se eu não estivesse sob a
influência da TB quando a escrevi.
Você já afirmou que tem a capacidade
de enfrentar fatos desagradáveis.
Foi isso que você demonstrou em 1984
ao desenhar um retrato
preciso do futuro?
Eu acho que permitir que o
livro seja afinal uma paródia,
algo como 1984 poderia
realmente acontecer.
Esta é a direção em que o mundo
está indo no momento atual.
Em nosso mundo,
não haverá emoções exceto
medo, raiva,
triunfo e auto-humilhação.
O instinto sexual será erradicado.
Não haverá lealdade,
exceto lealdade ao partido.
Mas sempre haverá a
intoxicação do poder.
Sempre a cada momento,
haverá a emoção da vitória,
a sensação de atropelar
um inimigo indefeso.
Se você quiser uma imagem do futuro,
imagine uma bota batendo em
um rosto humano para sempre.
A moral a ser tirada dessa
perigosa situação de pesadelo
é uma simples:
não deixe acontecer.
Depende de você.